Where should we go?
តើយើងគួរទៅណា?
Couldn't hear you. What did you say?
ឮ​អ្នក​និយាយ​ទេ។ តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី?
Well, where should we go?
អញ្ចឹងតើយើងគួរទៅណា?
Hawaii is the obvious choice.
ហាវ៉ៃគឺជាជម្រើសដ៏ច្បាស់លាស់មួយ។
Just think about it. Stop that.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។ ឈប់ទៅ។
Will you stop and listen to me, please?
សូមឈប់សិន ហើយស្តាប់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
There's a reason that people convalesce at the beach.
មានហេតុផលមួយដែលមនុស្ស សម្រាកព្យាបាលនៅឆ្នេរ។
You'll complain about sand getting everywhere.
អ្នកនឹងត្អូញត្អែរអំពី ខ្សាច់ដែលហូរចូលគ្រប់ទីកន្លែង។
I'll be happy.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
Mmm. Well, that's what's most important.
អ៊ឺម... មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
Hurry the hell up, grandpa!
ប្រញាប់ឡើងលោកតា!
The Rockies are cozy. The cold isn't bitter there. It's warm.
ជួរភ្នំរ៉ក់គីមានផាសុកភាព។ ភាពត្រជាក់មិនខ្លាំងនៅទីនោះទេ។ វាក្តៅ។
Cold is just cold, Joan.
ត្រជាក់​គឺ​ត្រជាក់​ណាស់ ចូន។
It's the kind of place you could spend forever.
វាជាប្រភេទកន្លែងដែល អ្នកអាចចំណាយពេលជារៀងរហូត។
It's 84 degrees in Naples today.
ថ្ងៃនេះសីតុណ្ហភាព ៨៤ ដឺក្រេនៅទីក្រុងណាបែល។
Italy?
អ៊ីតាលី?
- Florida. - We're not Florida people, Larry.
- រដ្ឋផ្លរីដា។ - យើងមិនមែនជាមនុស្សរដ្ឋផ្លរីដាទេ ឡារី។
Oh, God. Joan, that sounds so snobby.
អូ! ព្រះអើយ! ចូន ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមណាស់។
We're not Florida people.
យើងមិនមែនជាមនុស្សនៅរដ្ឋផ្លរីដាទេ។
You know, you sound like Karen.
អ្នកដឹងទេ អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា Karen។
Karen is my friend, and she is not well.
ការិន ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ហើយនាងមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
Well, we don't have to make people into saints ju-just because they're dying.
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមនុស្ស ក្លាយជាពួកបរិសុទ្ធទេ គ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេកំពុងស្លាប់។
Jesus, Larry.
ព្រះយេស៊ូវ, ឡារី។
Look, it's got mountains and ice and snow.
មើលចុះ វាមានភ្នំ ទឹកកក និងព្រិល។
So many things for you to complain about. You will love it.
មានរឿងជាច្រើនសម្រាប់អ្នកត្អូញត្អែរ។ អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
I don't love to complain. That's not something people love.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្អូញត្អែរទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សចូលចិត្តនោះទេ។
I don't want to fight. It's a big day.
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះគ្នាទេ។ វាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយ។
You know, people die at these things? I saw it on the Internet.
អ្នកដឹងទេ មនុស្សស្លាប់ដោយសាររឿងទាំងនេះ? ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
It's a gender reveal party.
វាជាពិធីជប់លៀងបង្ហាញភេទ។
I mean, I get eliminating the surprise…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំកំពុងលុបបំបាត់ការភ្ញាក់ផ្អើល...
- Can we just let them make a fuss? - …but it's not party-worthy.
- តើយើងអាចទុកឲ្យពួកគេបង្កបញ្ហាបានទេ? - ...ប៉ុន្តែវាមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ពិធីជប់លៀងទេ។
You know, one of the great joys of my life has been allowing for surprises.
អ្នកដឹងទេ អំណរដ៏អស្ចារ្យមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ គឺការអនុញ្ញាតឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
- Do you… Do you remember… - Everything has to be a party nowadays.
- តើអ្នក... តើអ្នកចាំទេ... - អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែជាពិធីជប់លៀងសព្វថ្ងៃនេះ។
…when you were convinced that Zach would be a girl?
...ពេលណាដែលអ្នកជឿជាក់ ថា Zach នឹងក្លាយជាក្មេងស្រី?
- Everything has to be an event. - You just don't like parties.
- អ្វីៗ​ត្រូវតែ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ។ - អ្នក​គ្រាន់តែ​មិន​ចូលចិត្ត​ពិធីជប់លៀង​ប៉ុណ្ណោះ។
No. No, you just hate having fun.
ទេ។ ទេ អ្នកគ្រាន់តែស្អប់ការសប្បាយ។
- Kids have preschool graduations now. - You're only happy when you're miserable.
- ក្មេងៗ​ឥឡូវ​រៀន​ចប់​ថ្នាក់​មត្តេយ្យ​ហើយ។ - អ្នក​មាន​សុភមង្គល​តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
You're five. You don't know anything.
អ្នកមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- Look, I… Can we just enjoy it? Okay? - But, you know, you have the big party.
- មើល៍ ខ្ញុំ... តើយើងអាចរីករាយជាមួយវាបានទេ? យល់ព្រម? - ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេ អ្នកមានពិធីជប់លៀងធំមួយ។
- Big party. - Larry!
- ពិធីជប់លៀងធំ។ - ឡារី!
Can we just enjoy it, okay?
តើយើងអាចរីករាយជាមួយវាបានមែនទេ?
Asshole!
អាមនុស្សល្ងង់!
I'm enjoying it. I'm enjoying it. I'm enjoying it.
ខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយវា។ ខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយវា។ ខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយវា។
Joan.
ចូន។
- We have to tell them. - I know.
- យើងត្រូវប្រាប់ពួកគេ។ - ខ្ញុំដឹង។
Just give me today.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Sam, can you grab the balloons?
សាំ តើអ្នកអាចចាប់ប៉េងប៉ោងបានទេ?
Yeah, I heard you. I'm getting the balloons.
មែនហើយ ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយហើយ។ ខ្ញុំកំពុងទៅយកប៉េងប៉ោង។
- We're back. - Hey, Larry. How's it going?
- យើងត្រលប់មកវិញហើយ។ - អ្ហា៎ ឡារី។ សុខសប្បាយជាទេ?
- Hi. You look lovely. - We're back. Ah, the traffic, unbel…
- សួស្តី។ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ - យើងត្រលប់មកវិញហើយ។ អា៎ ចរាចរណ៍កកស្ទះណាស់ អាន់ប៊ែល...
- Oh, hi. How are you, sweetheart? - Oh. Thank you, Mom.
- អូ! សួស្តី។ សុខសប្បាយជាទេ សម្លាញ់? - អូ! អរគុណ ម៉ាក់។
- Hey. Hey. - Grandma! Grandma!
- ហេ! ហេ! - យាយ! យាយ!
Good to see you, my dears.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Let's go for some cake?
តោះទៅញ៉ាំនំខេក?
- Sam, the balloons. - I have the balloons in my hand!
- សាំ ប៉េងប៉ោង។ - ខ្ញុំមានប៉េងប៉ោងនៅក្នុងដៃហើយ!
Thanks for agreeing to host, Pop-pop.
អរគុណ សម្រាប់ការយល់ព្រមធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ Pop-pop។
- This is gonna be a boy. - How do you know that?
- នេះនឹងក្លាយជាក្មេងប្រុស។ - តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Because it's so low. A boy.
ព្រោះវាទាបណាស់។ ក្មេងប្រុសម្នាក់។
So, coming up on 65 years of marriage. Any tips?
ដូច្នេះ សូមនិយាយអំពី អាពាហ៍ពិពាហ៍រយៈពេល 65 ឆ្នាំ។ តើមានគន្លឹះអ្វីទេ?
You burst one of those balloons and you'll never find out!
អ្នកបានផ្ទុះប៉េងប៉ោងមួយក្នុងចំណោមប៉េងប៉ោងទាំងនោះ ហើយអ្នកនឹងមិនអាចដឹងឡើយ!
Oh! Uh, Nana,
អូ! អឺ! ណាណា
we found a bunch of your old pictures in the basement.
យើងបានរកឃើញរូបភាពចាស់ៗរបស់អ្នកមួយចំនួន នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
Thanks, sweetie.
អរគុណ, អូនសម្លាញ់។
Who is that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Pop-pop was in the army?
ប៉ុប-ប៉ុបធ្លាប់នៅក្នុងជួរកងទ័ពមែនទេ?
No, sweetie. That was Nana's stupidly attractive first husband.
ទេ សម្លាញ់។ នោះគឺជា ស្វាមីដំបូងដ៏ទាក់ទាញរបស់ណាណា។
Jesus Christ, he's a dapper man.
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ ទ្រង់ជាបុរសដ៏សង្ហាម្នាក់។
Why would you leave him for Pop-pop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកគាត់ចោលដើម្បី Pop-pop?
No, sweetie.
ទេ សម្លាញ់។
Luke was a soldier and, um, he died at war.
លូក ជាទាហាន ហើយគាត់បានស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាម។
Lar, you got really lucky, my friend.
ឡារ អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ មិត្តខ្ញុំ។
I bet he would have been a good dad.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងក្លាយជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
That's not how biology works.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលជីវវិទ្យាដំណើរការទេ។
Lar?
ឡារ?
Hey, he's being funny.
ហេ! គាត់កំពុងលេងសើច។
Shut up, Zach.
បិទមាត់ទៅ ហ្សាក់។
- Larry, are you okay? - Dad?
- ឡារី សុខសប្បាយជាទេ? - ប៉ា?
- Larry! Larry!
- ឡារី! ឡារី!
Larry!
ឡារី!
Guess you weren't expecting it?
ស្មានថាអ្នកមិននឹកស្មានដល់ទេឬ?
What the hell is going on? Where's Joan?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ចូននៅឯណា?
Ladies and gentlemen, we have now reached the junction.
លោក លោកស្រី អ្នកនាងកញ្ញា ឥឡូវនេះយើងបានទៅដល់ចំណុចប្រសព្វហើយ។
Please alight the train
សូមចុះពីលើរថភ្លើង
where your eternity lies ahead.
កន្លែងដែលភាពអស់កល្បរបស់អ្នកស្ថិតនៅខាងមុខ។
I don't remember buying a train ticket.
ខ្ញុំមិនចាំថាបានទិញសំបុត្ររថភ្លើងទេ។
Well, I guess the surgery didn't go so well.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា ការវះកាត់មិនដំណើរការល្អទេ។
Mind your step. Disorientation is normal.
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។ ការវង្វេងស្មារតីគឺជារឿងធម្មតា។
The newly dead from North America, arriving in Junction 301.
អ្នកស្លាប់ថ្មីៗមកពីអាមេរិកខាងជើង មកដល់ចំណុចប្រសព្វ ៣០១។
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hey. All the fun of the Middle Ages with none of the leprosy. Come on.
ហេ! ភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់នៃយុគសម័យកណ្តាល ដោយគ្មានជំងឺឃ្លង់។ មកចុះ។
Hey, you want to party? Party all night, party for all time.
អ្ហា៎! អ្នកចង់ជប់លៀងទេ? ជប់លៀងពេញមួយយប់ ជប់លៀងជារៀងរហូត។
Hey, pally. Good to see you. You must be new.
សួស្តី ប៉ាលី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ អ្នកប្រហែលជាថ្មី។
- Where am I? - Jessica?
- ខ្ញុំនៅឯណា? - ជេស៊ីកា?
He hasn't made contact yet.
គាត់មិនទាន់បានទាក់ទងមកនៅឡើយទេ។
Jessica?
ជេស៊ីកា?
- W-What is this? - Your AC will be with you shortly.
- វ-នេះ​ជា​អ្វី? - ម៉ាស៊ីនត្រជាក់​របស់​អ្នក​នឹង​មក​ដល់​អ្នក​ឆាប់ៗ​នេះ។
- Welcome, Sandro. Follow me. - Hi. Can you help me? I--
- សូមស្វាគមន៍ សាន់ដ្រូ។ តាមខ្ញុំ។ - សួស្តី។ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំ...
Your AC will be with you shortly.
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់របស់អ្នកនឹងនៅជាមួយអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- Are you an AC? - Yes, but I'm not your AC.
- តើអ្នកជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់មែនទេ? - បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់របស់អ្នកទេ។
- Come. - Jessica?
- មក។ - ជេស៊ីកា?
Final call for the Dingle World, 174.
ការហៅចុងក្រោយសម្រាប់ Dingle World, 174។
Hi. Do you work here?
សួស្តី។ តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
No, honey. I'm here for my health.
ទេ សម្លាញ់។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
Listen. I think I've been abducted.
ស្តាប់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
You haven't been abducted.
អ្នកមិនត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ទេ។
Well, where's my family? Where's Joan? Where am I?
អញ្ចឹង គ្រួសារខ្ញុំនៅឯណា? ចូននៅឯណា? ខ្ញុំនៅឯណា?
You're in the junction. Your AC will be--
អ្នកនៅត្រង់ចំណុចប្រសព្វ។ ម៉ាស៊ីនត្រជាក់របស់អ្នកនឹង...
Be with me shortly. Yeah.
នៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈពេលខ្លី។ មែនហើយ។
Next arrival in 15 minutes.
ការមកដល់បន្ទាប់ក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
Final train from Junction 301, departing in five minutes.
រថភ្លើងចុងក្រោយចេញពីចំណុចប្រសព្វ 301 នឹងចេញដំណើរក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
Oh, Jill. This is all noise.
អូ! ជីល។ នេះ​ជា​សំឡេង​រំខាន​ទាំង​អស់។
I know you, Jill.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកហើយ ជីល។
You just want a box of Chardonnay and a pool.
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានស្រា Chardonnay មួយប្រអប់ និងអាងហែលទឹកមួយ។
I do like Chardonnay.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Chardonnay។
Well, then I have the eternity for you.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​អស់កល្ប​ជានិច្ច​សម្រាប់​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Yeah. Okay.
មែនហើយ។ យល់ព្រម។
Straight ahead.
ត្រង់ទៅមុខ។
Oh. Sorry.
អូ! សូមអភ័យទោស។
You little bitch.
ស្រី​តូច​អើយ។
Uh… Larry Cutler?
អឺ... ឡារី ខាត់លើរ?
Is there a Larry Cutler here?
តើមានលោក Larry Cutler នៅទីនេះទេ?
- That's me. - Larry?
- នោះជាខ្ញុំ។ - ឡារី?
- Oh! Hey, man. I'm so sorry.
- នោះ​ជា​ខ្ញុំ។ - អូ! អ្ហា៎! ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់។
They had me at a whole 'nother gate.
ពួកគេបានចាប់ខ្ញុំនៅច្រកទ្វារមួយទៀត។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm Anna. I'm your AC.
ខ្ញុំឈ្មោះអាណា។ ខ្ញុំជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់របស់អ្នក។
- What does that stand for? - Your afterlife coordinator.
- តើវាតំណាងឱ្យអ្វី? - អ្នកសម្របសម្រួលជីវិតបន្ទាប់បន្សំរបស់អ្នក។
That's not a job.
នោះមិនមែនជាការងារទេ។
You've passed away, Larry.
អ្នកបានទទួលមរណភាពហើយ ឡារី។
No.
ទេ។
You're dead.
អ្នកស្លាប់ហើយ។
No. I'm not. I-I hit my head. And…
ទេ។ ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ។ ហើយ...
It's a girl.
វាជាក្មេងស្រី។
Walk with me.
ដើរជាមួយខ្ញុំ។
Oh. All right, listen. So I was sitting with my family,
អូ! មិនអីទេ ស្តាប់។ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងអង្គុយជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
- and then I, uh-- - Died.
- ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ... អ៊ឺ... - ស្លាប់។
No, and I… Whatever you're trying to pro…
ទេ ហើយខ្ញុំ... អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្សព្វផ្សាយ...
It's not sore. Weird.
វាមិនឈឺទេ។ ចម្លែកណាស់។
Look, Larry.
មើល៍ ឡារី។
How is this happening?
តើរឿងនេះកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
When you get here, your form reverts to its happiest self.
នៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ ទម្រង់របស់អ្នកនឹងត្រលប់ទៅរកភាពរីករាយបំផុតរបស់វា។
It could be any age.
វាអាចមានអាយុណាមួយ។
That's why there are lots of 10-year-old boys,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមាន ក្មេងប្រុសអាយុ ១០ ឆ្នាំ ច្រើនណាស់
but not a lot of teenagers though.
ប៉ុន្តែមិនមានយុវវ័យច្រើនទេ។
Ah, shit. Joan. Joan, my wife. I need… I need to go back.
អា៎! ឆ្កួតមែន! ចូន! ចូន ប្រពន្ធខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការ... ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
Oh, Larry. Look on the bright side. At least your penis works again.
អូ! ឡារី។ មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​លិង្គ​របស់​អ្នក​ដំណើរការ​ឡើង​វិញ។
- Hey, Anna. - My…
- អេ៎ អាណា។ - របស់ខ្ញុំ...
My penis always worked.
លិង្គរបស់ខ្ញុំតែងតែដំណើរការ។
There's no need to feel shame here. We've seen it all.
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀននៅទីនេះទេ។ យើងបានឃើញវាទាំងអស់ហើយ។
Uh. Yeah. Well, if I was dead,
អឺ... មែនហើយ។ អញ្ចឹងបើខ្ញុំស្លាប់ទៅ
I wouldn't really care about the functionality of my…
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ ពីមុខងាររបស់ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំទេ…
- Penis. - Ugh.
- លិង្គ។ - អ៊ឺយ!
I wouldn't be embarrassed and annoyed with you right now,
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀន និងខឹងនឹងអ្នកឥឡូវនេះទេ
because you're not supposed to be annoyed in heaven.
ពីព្រោះអ្នកមិនគួរ ខឹងនៅស្ថានសួគ៌ទេ។
Oh, they tell you such strange things down there.
អូ! ពួកគេប្រាប់អ្នកពីរឿងចម្លែកៗ នៅទីនោះ។
Larry, what is a soul?
ឡារី តើព្រលឹងជាអ្វី?
Uh…
អឺ…
I don't know. I suppose it's the perfect version of yourself.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថា វាជាកំណែដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកហើយ។
No. It's just you.
ទេ។ វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
No, that can't be right.
ទេ នោះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
If you were annoyed a lot in life, Larry, then you might be annoyed a lot in death.
បើ​អ្នក​ខឹង​ច្រើន​ក្នុង​ជីវិត ឡារី នោះ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ខឹង​ច្រើន​ក្នុង​ពេល​ស្លាប់។
Were you annoyed a lot in life, Larry?
តើអ្នកខឹងច្រើនក្នុងជីវិតទេ ឡារី?
Listen to me. My wife really needs me right now.
ស្តាប់ខ្ញុំសិន។ ប្រពន្ធខ្ញុំពិតជា ត្រូវការខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'm sorry. It doesn't work like that.
សូមអភ័យទោស។ វាមិនដំណើរការបែបនោះទេ។
Wake up, Larry. Wake up. Wake up. Come on, buddy. Come on.
ភ្ញាក់ឡើង ឡារី។ ភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើង។ មកៗ សម្លាញ់។ មកៗ។
What the hell is that?
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ហ្នឹង?
If you were dreaming, you wouldn't feel that pain.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសុបិន អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នោះទេ។
I didn't feel that.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
You know, usually you old fellas really cheer up about the whole penis thing.
អ្នកដឹងទេ ជាធម្មតាបុរសចំណាស់ៗពិតជា រីករាយណាស់អំពីរឿងលិង្គទាំងមូល។
Listen to me, I need to talk to God, okay? That's what I want.
ស្តាប់ខ្ញុំសិន ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយព្រះ យល់ព្រមទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- I want to speak with the big guy. - Okay, so you're one of those.
- ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយបុរសធំនោះ។ - មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
I don't know why you didn't say that in the first place.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយបែបនោះ តាំងពីដំបូង។
We got tons of eternities.
យើងទទួលបានភាពអស់កល្បជានិច្ចរាប់តោន។
What are you, New Testament, Old Testament? Hindu, Buddhist?
តើអ្នកជាអ្វី គម្ពីរសញ្ញាថ្មី គម្ពីរសញ្ញាចាស់? ហិណ្ឌូ ពុទ្ធសាសនិក?
- Pick your poison. - Hold on. Is God not real?
- រើសថ្នាំពុលរបស់អ្នក។ - ឈប់សិន។ តើព្រះមិនមានពិតទេឬ?
I don't know. But, listen,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែ សូមស្តាប់
after a couple hundred years in one of these eternities,
បន្ទាប់ពីពីរបីរយឆ្នាំ នៅក្នុងភាពអស់កល្បជានិច្ចមួយក្នុងចំណោមភាពអស់កល្បជានិច្ចទាំងនេះ
you won't even know the difference.
អ្នកនឹងមិនដឹងពីភាពខុសគ្នានោះទេ។
Who do you work for?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
I work for Frank.
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យហ្វ្រែង។
Okay, then, uh, who does Frank work for?
មិនអីទេ បើដូច្នោះ តើ Frank ធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
Frank works for Tom. Why-Why does it even matter? Come on.
ហ្វ្រែងធ្វើការឱ្យថម។ ហេតុអ្វី-ហេតុអ្វីវាសំខាន់? មកចុះ។
We don't have time. I got other clients, Larry, please.
យើងមិនមានពេលទេ។ ខ្ញុំមានអតិថិជនផ្សេងទៀត Larry សូម។
Okay. Well,
យល់ព្រម។ អញ្ចឹង
I'm sorry for assuming that paradise would look a little less like life.
ខ្ញុំសុំទោសដែលសន្មតថាឋានសួគ៌ នឹងមើលទៅមិនសូវដូចជីវិតប៉ុន្មានទេ។
This isn't paradise.
នេះមិនមែនជាឋានសួគ៌ទេ។
This is just a brief transition between life and eternity.
នេះគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ខ្លីមួយ រវាងជីវិត និងភាពអស់កល្បជានិច្ចប៉ុណ្ណោះ។
Oh, you've earned a life worth an eternity.
អូ! អ្នក​បាន​ទទួល​ជីវិត ​ដែល​មាន​តម្លៃ​អស់កល្ប​ជានិច្ច។
- I have? - It's just something we say.
- ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឬ? - វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​និយាយ។
Everybody gets an eternity.
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានភាពអស់កល្បជានិច្ច។
The good, the bad and the ugly.
ល្អ អាក្រក់ និងអាក្រក់។
So all that "live a good life" stuff's a-a bunch of crap?
ដូច្នេះ​រឿង​ទាំងអស់​នោះ​ដែល​ថា «រស់នៅ​ដោយ​មាន​ជីវិត​ល្អ» គឺជា ​រឿង​ឥតប្រយោជន៍​មែនទេ?
Afraid so.
ខ្លាច​ដូច្នោះ​។
Red door escapee.
អ្នករត់គេចខ្លួនតាមទ្វារក្រហម។
- Get away from me! - Do not engage.
- ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ! - កុំ​ចូល​រួម។
- Oh, that? Don't worry about that. - Get away!
- អូ៎ ហ្នឹង​ឬ? កុំ​បារម្ភ​ពី​រឿង​ហ្នឹង​អី។ - ចេញ​ទៅ!
Just don't run through any red doors.
គ្រាន់តែកុំរត់ឆ្លងកាត់ទ្វារក្រហមណាមួយ។
I can't go back. I can't do it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
Come here. Come…
មក​ទីនេះ។ មក...
- Get off me. - Larry, let's go. Let's go.
- ឈប់​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ។ - ឡារី តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
Final call for Alpine World, 234.
ការហៅចុងក្រោយសម្រាប់ Alpine World, 234។
So this is where I'm staying, huh?
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ មែនទេ?
For now, until you choose the right eternity for you.
សម្រាប់ពេលនេះ រហូតដល់អ្នកជ្រើសរើស ភាពអស់កល្បជានិច្ចដែលសាកសមនឹងអ្នក។
But we'll get into all that later.
ប៉ុន្តែយើងនឹងចូលទៅក្នុងរឿងទាំងអស់នោះនៅពេលក្រោយ។
- I think now's a good time. I'm dead. - Hey. There you go. Acceptance.
- ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះជាពេលវេលាល្អ។ ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។ - អ្ហា៎។ ចប់ហើយ។ ការទទួលយក។
We have some of your favorite clothes in the closet,
យើងខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តមួយចំនួន នៅក្នុងទូខោអាវរបស់អ្នកហើយ
in case you want to check it out.
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់ពិនិត្យមើលវា។
Anna?
អាណា?
Didn't 1840s Ireland have a devastating famine caused by a potato blight
តើអៀរឡង់នៅទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1840 មិនមាន ទុរ្ភិក្សដ៏ធ្ងន់ធ្ងរដែលបណ្តាលមកពីជំងឺរលួយដំឡូង ទេឬ?
and the British exporting all their other food?
ហើយ​អង់គ្លេស​នាំចេញ ​អាហារ​ផ្សេងទៀត​ទាំងអស់​របស់​ពួកគេ?
Well, not here.
អញ្ចឹង​មិនមែន​នៅទីនេះ​ទេ។
Ever wanted to be the captain of--
ធ្លាប់ចង់ក្លាយជាប្រធានក្រុម...
Do you hate clothes, but you need them to keep warm?
តើអ្នកស្អប់សម្លៀកបំពាក់ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការវាដើម្បីរក្សាភាពកក់ក្តៅមែនទេ?
Well, here in Natural State 454, it's always a balmy 72 degrees.
នៅទីនេះ ក្នុង Natural State 454 សីតុណ្ហភាពតែងតែមាន ៧២ ដឺក្រេ។
Ooh. Looking good, Jim.
អូ! មើលទៅល្អណាស់ ជីម។
He's "cardiac-ing" really hard.
គាត់ពិតជា "រំភើបបេះដូង" ណាស់។
Suction, goddamn it.
បឺត​ជញ្ជក់​ខ្លាំង​ណាស់!
- We lost him. - But you found me.
- យើង​បាន​បាត់បង់​គាត់។ - ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រក​ខ្ញុំ​ឃើញ​ហើយ។
If you suffered a violent death,
ប្រសិនបើអ្នកបានរងទុក្ខដោយហិង្សា ស្លាប់ដោយអចេតនា
please reach out to our afterlife counselors.
សូមទាក់ទង អ្នកប្រឹក្សាជីវិតក្រោយស្លាប់របស់យើង។
You know, I did, uh, experiment in college.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានធ្វើពិសោធន៍នៅមហាវិទ្យាល័យ។
Hi, there.
សួស្តី។
Confusing time, huh?
ពេលវេលាច្របូកច្របល់មែនទេ?
Yes, actually.
មែនហើយ តាមពិតទៅ។
Oh. S-Sorry, I'm… I'm married.
អូ! ស-សុំទោស ខ្ញុំ... ខ្ញុំរៀបការហើយ។
What if I, uh, told you
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ
I could secure you a spot in the hottest eternity…
ខ្ញុំអាចធានាកន្លែងមួយសម្រាប់អ្នក នៅក្នុងភាពអស់កល្បជានិច្ចដ៏ក្តៅគគុកបំផុត…
Marge. You know the policy. No selling in the bar.
ម៉ាជី។ អ្នកដឹងពីគោលការណ៍ហើយ។ ហាមលក់ដូរនៅក្នុងបារ។
Something strong, please.
សូម​អ្វី​ដែល​ខ្លាំង​មួយ​ផង​។
First day?
ថ្ងៃដំបូង?
So what are you, like an angel or something?
ដូច្នេះអ្នកជាអ្វី ដូចជាទេវតា ឬអ្វីមួយ?
Oh, no, no.
អូ! ទេ! ទេ។
I'm a bartender.
ខ្ញុំជាអ្នកក្រឡុកស្រា។
Oh, shit. Do I have to get a job?
អូយ! តើខ្ញុំត្រូវរកការងារធ្វើមែនទេ?
Only if you want to stay here.
លុះត្រាតែអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
So what are you thinking about, for where you want to go from here?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី? តើអ្នកចង់ទៅណាពីទីនេះ?
Oh.
អូ!
I don't… I don't know.
ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Somewhere sunny with a beach, I guess.
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងណាមួយមានពន្លឺថ្ងៃជាមួយឆ្នេរ។
But my wife won't like that, so I can't stay for long.
ប៉ុន្តែប្រពន្ធខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនោះទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅបានយូរទេ។
Did your AC go over the rules?
តើ AC របស់អ្នកបានបំពានច្បាប់ទេ?
No, but, uh, she seemed busy.
ទេ ប៉ុន្តែ នាងហាក់ដូចជារវល់។
All right. Well, look, the big thing
មិនអីទេ។ មើលចុះ រឿងធំនោះ
is there's no switching eternities after you've chosen.
គឺគ្មានការផ្លាស់ប្ដូរភាពអស់កល្បជានិច្ចទេ បន្ទាប់ពីអ្នកបានជ្រើសរើស។
No visiting other eternities, no nothing.
គ្មានការទៅទស្សនាភាពអស់កល្បជានិច្ចផ្សេងទៀតទេ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
Eternity is eternity.
ភាពអស់កល្បជានិច្ចគឺជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។
It's forever.
វាជារៀងរហូត។
What if I didn't go along with the rules? What are they gonna do, kill me again?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើតាមច្បាប់វិញ? តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី សម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀត?
Technically they can't kill you again.
តាមបច្ចេកទេសពួកគេមិនអាចសម្លាប់អ្នកម្តងទៀតបានទេ។
But you break a rule,
ប៉ុន្តែអ្នកបំពានច្បាប់មួយ
you overstay your welcome, or you try switching eternities,
អ្នកស្នាក់នៅហួសពេលកំណត់ ឬអ្នកព្យាយាមប្តូរភាពអស់កល្បជានិច្ច
they'll put you into the void.
ពួកគេនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងភាពទទេ។
Is that like hell?
តើនោះដូចជាឋាននរកមែនទេ?
As close as there is.
ជិត​ដូច​ដែល​មាន។
It's just blackness, for eternity.
វាគ្រាន់តែជាភាពខ្មៅងងឹតជារៀងរហូត។
Um…
មួយ…
My wife has cancer. It's terminal.
ប្រពន្ធខ្ញុំមានជំងឺមហារីក។ វាជិតដល់ដំណាក់កាលចុងក្រោយហើយ។
I'm sorry to hear that.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នោះ។
Worst part about death is the guilt you feel for the ones you left behind.
ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតអំពីសេចក្តីស្លាប់គឺ អារម្មណ៍មានទោសដែល អ្នកមានចំពោះអ្នកដែលអ្នកបានបន្សល់ទុក។
I know, and I told her that I was always gonna take care of her.
ខ្ញុំដឹងហើយ ហើយខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា ខ្ញុំ នឹងមើលថែនាងជានិច្ច។
And now she's sick, and dealing with all this.
ហើយឥឡូវនេះនាងឈឺហើយ ហើយកំពុងដោះស្រាយជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ។
Um… Could I get a mixer with that?
អ៊ឺម... តើខ្ញុំអាចយកម៉ាស៊ីនលាយជាមួយវាបានទេ?
That is absolutely disgusting.
នោះពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Morning, sleepyhead.
ព្រឹកឡើង អ្នកងងុយគេង។
Morning, sweetie.
ព្រឹកឡើងអូនសម្លាញ់។
What the hell?
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
What's going on? How did you get in here?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- Larry, you don't remember? - Remember what?
- ឡារី អ្នកមិនចាំទេឬ? - ចាំអ្វី?
No, we didn't. Did we?
ទេ យើងមិនបានធ្វើទេ។ តើយើងបានធ្វើទេ?
Nah, I'm just joking. I have a key.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ ខ្ញុំមានកូនសោមួយ។
- Why do you have a key? - It's not important.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកូនសោ? - វាមិនសំខាន់ទេ។
So, you seemed to have a good time last night.
ដូច្នេះ អ្នកហាក់ដូចជាមាន ពេលវេលាល្អកាលពីយប់មិញ។
I'm dead. You wouldn't think hangovers would be a thing.
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។ អ្នកប្រហែលជាមិនគិតថាការស្រវឹងស្រា ជាបញ្ហាធំនោះទេ។
I know, right? It's a common misconception.
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? វាជាការយល់ច្រឡំទូទៅមួយ។
I got a question.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​សំណួរ​មួយ។
Mm-hmm. Hit me with it.
អ៊ឺម... វាយខ្ញុំឱ្យសន្លប់ទៅ
So, everyone working here, they don't want to go to their eternity. Why?
ដូច្នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ធ្វើការ​នៅ​ទីនេះ ពួកគេ​មិន​ចង់ ​ទៅ​ដល់​ភាព​អស់កល្ប​ជានិច្ច​របស់​ពួកគេ​ទេ។ ហេតុអ្វី?
Some people haven't accepted death,
មនុស្សមួយចំនួនមិនព្រមទទួលយកសេចក្តីស្លាប់ទេ
and some people are waiting for their loved ones.
ហើយមនុស្សមួយចំនួនកំពុងរង់ចាំ មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ពួកគេ។
Oh.
អូ!
And others haven't decided yet, and those are the worst ones.
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ ហើយទាំងនោះគឺជារឿងអាក្រក់បំផុត។
Well, why did you stay?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅ?
That is a story for another time.
នោះជារឿង សម្រាប់ពេលមួយទៀត។
- Mmm. - So, tell me.
- អឺម... ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំ។
Where you going? Did you decide?
តើអ្នកនឹងទៅណា? តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
No. I… I need to see where Joan is.
ទេ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវមើលថាតើ Joan នៅឯណា។
- Mmm. - How can I tell how close she is?
- អឺម... - តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថានាងជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
No, I'm sorry. It doesn't work like that. I can't do that.
ទេ សូមអភ័យទោស។ វាមិនដំណើរការបែបនោះទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះទេ។
So all that looking down from above stuff, that's just a bunch of BS?
ដូច្នេះ​រឿង​ទាំងអស់​នោះ​ដែល​មើល​ចុះ​មក​ពី​ខាងលើ នោះ​គ្រាន់តែ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ​ឬ?
Mmm. You're annoyed?
អ៊ឺម... អ្នកខឹងមែនទេ?
- No, I'm not annoyed. - You look annoyed.
- ទេ ខ្ញុំមិនខឹងទេ។ - អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាខឹង។
What about everybody who died before me? Where's my parents?
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​ស្លាប់​មុន​ខ្ញុំ​វិញ? តើ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
How do I see them?
តើខ្ញុំឃើញពួកគេដោយរបៀបណា?
You could definitely go see your parents. But then, you know, you'd be…
អ្នកពិតជាអាចទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបាន។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក អ្នកដឹងទេ អ្នកនឹង...
- Be with my parents for eternity. - Eternity.
- នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត ។
That's why we usually recommend for you to do you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងតែងតែណែនាំ អ្នកឱ្យធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
And just know that everyone is existing pretty damn good.
ហើយគ្រាន់តែដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នា មានវត្តមានល្អណាស់។
You know what I mean?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
You know, Joan always thought of death
អ្នកដឹងទេ ចូនតែងតែគិតអំពីសេចក្តីស្លាប់
as one more surprise waiting around the corner.
ដូចជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត កំពុងរង់ចាំនៅជុំវិញជ្រុង។
- Mmm. - And she loved surprises.
- អឺម... ហើយនាងចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើល។
But she was a librarian though, right?
ប៉ុន្តែនាងជាបណ្ណារក្សមែនទេ?
Yeah, they can like surprises too.
មែនហើយ ពួកគេក៏អាចចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
Oh.
អូ!
So if I wanted to wait, what do I have to do?
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចង់រង់ចាំ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Get a job? Be a bartender?
រកការងារធ្វើមែនទេ? ធ្វើជាអ្នកក្រឡុកស្រាមែនទេ?
No. You wish. It's cleaning work.
ទេ។ អ្នកចង់បាន។ វាជាការងារសម្អាត។
- Do you know how to do laundry? - Yeah.
- តើអ្នកដឹងពីរបៀបបោកគក់ទេ? - មែនហើយ។
At least the room is nice.
យ៉ាងហោចណាស់បន្ទប់ក៏ស្អាតដែរ។
Yeah. But it's for clients.
មែនហើយ។ ប៉ុន្តែវាសម្រាប់អតិថិជន។
So if you don't decide, then you have to go…
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនសម្រេចចិត្តទេ នោះអ្នកត្រូវតែទៅ…
Well, I was told there is no hell.
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​គ្មាន​ឋាននរក​ទេ។
- The basement. - Oh.
- បន្ទប់ក្រោមដី។ - អូ។
The rooms are more functional in the basement.
បន្ទប់នានាមានមុខងារច្រើនជាង នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
- Mmm. - Jesus, you went straight to hell.
- អឺម... ព្រះយេស៊ូវអើយ អ្នកបានទៅឋាននរកភ្លាមៗហើយ។
You look like you hate people. Try Hermit World.
អ្នកមើលទៅដូចជាស្អប់មនុស្សណាស់។ សាកល្បង Hermit World។
Hi. Excuse me…
សួស្តី។ សុំទោស...
Do you want a little sniffle? And you?
តើអ្នកចង់ហិតច្រមុះបន្តិចទេ? ហើយអ្នកវិញ?
Final call for Cowboy World 167.
ការអំពាវនាវចុងក្រោយសម្រាប់ Cowboy World 167។
Smoke, sir?
ជក់បារីមែនទេលោក?
It could be tomorrow.
វាអាចជាថ្ងៃស្អែក។
Or she could hang on for another, what, six or seven months?
ឬនាងអាចទ្រាំបានមួយរយៈទៀត ប្រាំមួយ ឬប្រាំពីរខែ?
I mean, I guess I could set everything up for her.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់នាងបាន។
And I could, you know, make sure it's… it's how she likes it,
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យប្រាកដថា វា... វាជារបៀបដែលនាងចូលចិត្តវា
really make it feel like a home.
ពិតជាធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះមួយ។
Larry, that is so romantic.
ឡារី វា​ពិតជា​រ៉ូមែនទិក​ណាស់។
- I guess it is a little romantic. - It's so romantic.
- ខ្ញុំគិតថាវារ៉ូមែនទិកបន្តិច។ - វារ៉ូមែនទិកណាស់។
- I can be romantic. - I…
- ខ្ញុំអាចមានមនោសញ្ចេតនាបាន។ - ខ្ញុំ...
- 'Cause I know how she likes things. - You do.
- ព្រោះខ្ញុំដឹងថានាងចូលចិត្តរបស់របរបែបណា។ - អ្នកដឹងហើយ។
Oh.
អូ!
I really think you picked a good one. You are not going to regret this, Larry.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកបានជ្រើសរើសមួយដ៏ល្អ។ អ្នកនឹងមិនស្ដាយក្រោយទេ ឡារី។
- Hey, hey, uh, would you do me a favor? - Yeah, sure can do.
- អ្ហឺយ! អ្ហឺយ! តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ? - អ្ហឺយ! អាចធ្វើបាន។
Could you give Joan this letter for me?
តើអ្នកអាចផ្តល់សំបុត្រនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
No can do. That's against the rules.
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបានទេ។ វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
Plus, why do you need a letter when you got me?
លើសពីនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការសំបុត្រ នៅពេលដែលអ្នកបានទទួលខ្ញុំ?
Beach Land 239, now boarding at gate 12.
ឆ្នេរខ្សាច់លេខ 239 ឥឡូវនេះឡើងនៅច្រកទ្វារលេខ 12។
It was a pleasure working with you.
វាជាសេចក្តីរីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
Yeah.
មែនហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Sorry. Oh.
សូមអភ័យទោស។ អូ។
Ow.
អូ!
Shoot.
បាញ់។
Okay.
យល់ព្រម។
Mind your step. Disorientation is normal.
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។ ការវង្វេងស្មារតីគឺជារឿងធម្មតា។
Joan.
ចូន។
Joan!
ចូន!
Joan! Joan!
ទៅ! ទៅ!
That's my wife.
នោះជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Yeah. Come on, buddy.
មែនហើយ។ មកចុះមិត្ត។
- It's that way. - Yeah, okay. Yeah, yeah.
- វា​ជា​បែប​នោះ។ - មែនហើយ មិនអីទេ។ មែនហើយ។
Come on, come on, come on, come on! Come on.
មកៗៗ មកៗៗ! មក ៗៗ !
There you go.
រួចរាល់ហើយ។
The newly dead from North America, arriving in Junction 301.
អ្នកស្លាប់ថ្មីៗមកពី អាមេរិកខាងជើង មកដល់ចំណុចប្រសព្វ ៣០១។
Oh, excuse me. Excuse me. Sorry, where am I?
អូ! សុំទោស។ សុំទោស។ សុំទោស តើខ្ញុំនៅឯណា?
Um, your AC will explain everything.
អឺម អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Okay. Okay. You know, it's just…
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ អ្នកដឹងទេ វាគ្រាន់តែ...
Honey, your AC will explain everything.
អូនសម្លាញ់ ម៉ាស៊ីនត្រជាក់របស់អូននឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
That looks nice.
មើលទៅស្អាតណាស់។
Joan. Joan! Joan.
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
- Larry! - Joan.
- ឡារី! - ចូន។
- Sweetie. Ah, sweetie. - Oh, my God.
- សម្លាញ់។ អា៎ សម្លាញ់។ - អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
- Hi. Oh. Oh, my God. - Wow, look at you. Wow. I love this.
- សួស្តី។ អូ! អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ - វ៉ោវ មើលអ្នកទៅ។ វ៉ោវ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
I was, uh, I was in bed, and then I… I thought I just came from a…
ខ្ញុំ​កំពុង​នៅ​លើ​គ្រែ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ពី...
- Baby, you look amazing. - …a-a train.
- សម្លាញ់អើយ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - ...រថភ្លើងមួយ។
- Oh! Every time! - Ow! Ow!
- អូ! រាល់ពេល! - អូ! អូ!
God, every damn time, Larry. I told you to slow down on the pretzels.
ព្រះអើយ រាល់ពេល​វេលា​អាក្រក់​ណាស់ Larry។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​បន្ថយ​ល្បឿន​ញ៉ាំ​នំ​ប្រៃ​សិន។
- But, you… No, no, you never listen. - I know, I know.
- ប៉ុន្តែ អ្នក... ទេ ទេ អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេ។ - ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
Oh, you stop smiling.
អូយ! ឈប់ញញឹមទៅ។
- Jo? - Yeah.
- ចូ? - ចា៎។
Listen to me, honey. I have shocking news.
ស្តាប់ខ្ញុំណាសម្លាញ់។ ខ្ញុំមានដំណឹងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
- You're dead. - I'm dead.
- អ្នកស្លាប់ហើយ។ - ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
Yeah. How'd you know?
មែនហើយ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I mean…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
It took him forever to figure that out.
វាចំណាយពេលគាត់យូរណាស់មកហើយដើម្បីស្វែងយល់រឿងនោះ។
- Not forever. - Yeah, forever.
- មិនមែនជារៀងរហូតទេ។ - មែនហើយ ជារៀងរហូត។
- No. - So you are the famous Joan.
- ទេ។ - ដូច្នេះអ្នកគឺជា Joan ដ៏ល្បីល្បាញ។
Okay, Larry. Way to marry up.
មិនអីទេ ឡារី។ រៀបការ​ទៅ​បាន​ហើយ។
- Yeah. - So, uh, what-what now?
- មែនហើយ។ - ដូច្នេះ អឺ... អ្វី... អ្វីឥឡូវនេះ?
Yeah, so now, so--
មែនហើយ ឥឡូវនេះ ដូច្នេះ...
Was it cancer?
តើវាជាជំងឺមហារីកមែនទេ?
That took you away from the world?
នោះបាននាំអ្នកចេញពីពិភពលោកមែនទេ?
So, who are you?
ដូច្នេះ តើអ្នកជានរណា?
Okay, honey. So listen, now we finally get to have that holiday.
មិនអីទេអូនសម្លាញ់។ ដូច្នេះស្តាប់ចុះ ឥឡូវនេះយើងទីបំផុតបានមានថ្ងៃឈប់សម្រាកហើយ។
And basically we can go anywhere we want, but then that's it.
ហើយជាទូទៅ យើងអាចទៅ កន្លែងណាដែលយើងចង់បាន ប៉ុន្តែប៉ុណ្ណឹងហើយ។
It's like a one and done thing here. They're very strict on that.
វាដូចជារឿងមួយដែលត្រូវធ្វើរួចហើយនៅទីនេះ។ ពួកគេតឹងរ៉ឹងខ្លាំងណាស់លើរឿងនោះ។
Um, and if you want to go to the mountains we can,
អឺម ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ ភ្នំ យើងអាចទៅបាន
because the snow and the cold's not gonna kill you now, 'cause you're dead.
ពីព្រោះព្រិល និងភាពត្រជាក់នឹងមិន សម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ ព្រោះអ្នកស្លាប់ហើយ។
- Back away from my client. - I'm not near your client.
- ថយ​ក្រោយ​ពី​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ជិត​អតិថិជន​របស់​អ្នក​ទេ។
- Back away. - Shut up.
- ថយក្រោយ។ - បិទមាត់។
I've been waiting for this golden goose for 67 goddamn years.
ខ្ញុំបានរង់ចាំសត្វពពែមាសនេះ អស់រយៈពេល ៦៧ ឆ្នាំមកហើយ។
- Oh, Lar? - Hi.
- អូ! ឡារ? - សួស្តី។
- Excuse me. Excuse me. - I'm so sorry about her.
- សុំទោស។ សុំទោស។ - ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះនាងណាស់។
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
I'm Ryan. I'm your afterlife coordinator.
ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ាយ៉ាន។ ខ្ញុំជាអ្នកសម្របសម្រួលជីវិតបន្ទាប់បន្សំរបស់អ្នក។
Yeah.
មែនហើយ។
I know this can be very, very overwhelming.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអាចជា រឿងដ៏លើសលប់ខ្លាំងណាស់។
It's a lot to absorb, so I highly recommend just…
វាមានច្រើនដែលត្រូវស្រូបយក ដូច្នេះខ្ញុំសូមណែនាំយ៉ាងមុតមាំថា…
…taking a deep breath in, and… [exhales deeply] …out.
...ដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗ ហើយ... [ដកដង្ហើមចេញជ្រៅៗ] ...ចេញ។
Just breathe out.
គ្រាន់តែដកដង្ហើមចេញ។
Oh. Hey. What's going on, guy?
អូ! មានរឿងអ្វីកើតឡើង អ្នកប្រុស?
This was my, uh, bartender.
នេះ​ជា​អ្នក​រៀបចំ​ភេសជ្ជៈ​របស់​ខ្ញុំ។
I, um, guess I forgot to pay the tab. I didn't realize there would be a tab.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ភ្លេច​បង់​ប្រាក់​ថ្លៃ​ថ្នាំ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​ថ្នាំ​ទេ។
Nobody gave me any money.
គ្មាននរណាម្នាក់បានឱ្យលុយខ្ញុំទេ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Sorry. I forgot to ask your name. What's your name again?
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំភ្លេចសួរឈ្មោះអ្នក។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វីទៀត?
I'm Luke.
ខ្ញុំឈ្មោះ លូក។
This is Luke. He's my bartender.
នេះ​គឺ​ជា Luke។ គាត់​ជា​អ្នក​រៀបចំ​ភេសជ្ជៈ​របស់​ខ្ញុំ។
Joan.
ចូន។
Oh, no.
អូ! ទេ។
I never dreamt you this clearly.
ខ្ញុំមិនដែលសុបិនឃើញអ្នកច្បាស់យ៉ាងនេះទេ។
You're exactly how I dreamt you.
អ្នកគឺដូចដែលខ្ញុំសុបិនឃើញអ្នកអញ្ចឹង។
Oof. Hard luck, Larry.
អូ៎! សំណាង​អាក្រក់​ណាស់ ឡារី។
No. Luke had a mustache.
ទេ។ លូកមានពុកមាត់។
Yeah, well, Joanie hated it.
មែនហើយ Joanie ស្អប់វា។
So I shave it off every morning hoping she's gonna show up.
ដូច្នេះខ្ញុំកោរវាចេញរាល់ព្រឹក ដោយសង្ឃឹមថានាងនឹងបង្ហាញខ្លួន។
- Oh, my God. - How romantic.
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! - រ៉ូមែនទិកណាស់
And you did.
ហើយអ្នកបានធ្វើ។
Okay, sweetie.
មិនអីទេ អូនសម្លាញ់។
- Okay. - Oh.
- យល់ព្រម។ - អូ។
- What you doing? - Larry?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ឡារី?
- Okay, sweetie. - I…
- មិនអីទេ អូនសម្លាញ់។ - ខ្ញុំ...
- Let's go. - Oh.
- តោះទៅ។ - អូ។
- Who's this guy? - The second husband.
- តើបុរសនេះជានរណា? - ស្វាមីទីពីរ។
- I prefer current husband. - The current husband.
- ខ្ញុំចូលចិត្តប្តីបច្ចុប្បន្នជាង។ - ប្តីបច្ចុប្បន្ន។
- Oh. - Joanie, you're all right?
- អូ! - ចូអានី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Oh, my God.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Honey. It was a lot for me too.
អូនសម្លាញ់។ វា​ក៏​ច្រើន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Okay. I have to insist that I explain exactly what's going on to my client.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំត្រូវតែទទូចឱ្យខ្ញុំពន្យល់ ឱ្យបានច្បាស់អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងដល់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
She clearly has a very "difficult" decision to make.
ជាក់ស្តែង នាងមាន ការសម្រេចចិត្តដ៏ «លំបាក» មួយដែលត្រូវធ្វើ។
- Okay. Oh, that… - Come on.
- យល់ព្រម។ អូ៎ ថា... - មក​ចុះ។
- Oh, my God, he's really here. - And very attractive.
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ គាត់ពិតជានៅទីនេះមែន។ - ហើយទាក់ទាញខ្លាំងណាស់។
Is he taller?
តើគាត់ខ្ពស់ជាងនេះទេ?
So when you said you were waiting…
ដូច្នេះ​ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ…
I conjured her image every day in my mind.
ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ​ឃើញ​រូបភាព​របស់​នាង​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Thought I did a good job, but she's more stunning than I remember.
គិតថាខ្ញុំបានធ្វើការងារបានល្អ ប៉ុន្តែនាងស្អាតជាងខ្ញុំចាំទៅទៀត។
Okay. That's a line, Luke.
យល់ព្រម។ នោះជាប្រយោគមួយហើយ លូក។
You were my bartender.
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកក្រឡុកស្រារបស់ខ្ញុំ។
Hmm?
ហ៊ឺម?
Nope. Nope. Nope.
ទេ។ ទេ។ ទេ។
- Uh, mmm no. - God, he looked so young.
- អឺម... ទេ។ - ព្រះអើយ គាត់មើលទៅក្មេងណាស់។
This will have to do.
នេះនឹងត្រូវធ្វើ។
Was he always that young?
តើគាត់តែងតែក្មេងបែបនោះទេ?
That's a lot to take in.
នោះជារឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវទទួលយក។
The love of your life waiting 67 years.
ស្នេហានៃជីវិតរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ 67 ឆ្នាំ។
And Larry.
និង ឡារី។
Larry is my husband.
ឡារី ជាស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
- One of two. - Yeah.
- មួយក្នុងចំណោមពីរ។ - មែនហើយ។
Oh, that's pretty.
អូ! ស្អាត​ណាស់។
You'll feel much better after you change out of that morbid ensemble.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន បន្ទាប់ពីអ្នកប្តូរ ចេញពីសម្លៀកបំពាក់ដ៏ច្របូកច្របល់នោះ។
Ah. Oh. Oh.
អា. អូ. អូ.
Yeah, that's pretty.
មែនហើយ ស្អាតណាស់។
That's… Oh, he's so young.
អូ! គាត់នៅក្មេងណាស់។
Oh, he's so young. Oh, I don't…
អូ! គាត់នៅក្មេងណាស់។ អូ! ខ្ញុំមិន...
What's your ETA, doll?
តើ​ម៉ោង​ប៉ាន់ស្មាន​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ណា​ទៀត តុក្កតា?
- Oh. - How's it looking?
- អូ! - មើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
So… What…
ដូច្នេះ… អ្វី…
What am I supposed to do, huh?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី មែនទេ?
I need you to tell me… …what to do.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា… …ត្រូវធ្វើអ្វី។
Oh, my dear. Okay. I read your file.
អូ! សម្លាញ់។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានអានឯកសាររបស់អ្នកហើយ។
And you are smart, passionate and decisive.
ហើយអ្នកឆ្លាត ងប់ងល់ និងម៉ឺងម៉ាត់។
Oh. I am?
អូ! ខ្ញុំមែនទេ?
I have complete faith that you will choose the right eternity…
ខ្ញុំមានជំនឿទាំងស្រុងថាអ្នក នឹងជ្រើសរើសភាពអស់កល្បជានិច្ចត្រឹមត្រូវ…
- Yeah. - …and the right person to spend it with.
- មែនហើយ។ - ...ហើយមនុស្សត្រឹមត្រូវដើម្បីចំណាយពេលជាមួយ។
- Mmm. - You'll do.
- អឺម... អ្នកនឹងធ្វើបាន។
Do for what?
ធ្វើដើម្បីអ្វី?
Were you expecting someone, or…
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ឬ...
Were you?
តើអ្នកមែនទេ?
Uh…
អឺ…
Oh, my God, Luke. What a surprise.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ លូក។ គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែន។
What the hell, Reese?
អ្វី​ហ្នឹង រីស?
It's Ryan, and it's been Ryan for the last half hour.
វាគឺ Ryan ហើយវាជា Ryan សម្រាប់រយៈពេលកន្លះម៉ោងចុងក្រោយនេះ។
- Yeah. - You look amazing.
- មែនហើយ។ - អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Yeah. I'm married.
មែនហើយ។ ខ្ញុំរៀបការហើយ។
- To him. - To Larry.
- ទៅគាត់។ - ទៅ Larry។
And Larry seems nice.
ហើយ Larry ហាក់ដូចជាល្អ។
Look, Joan, you must have thought, or hoped, that this might happen?
មើលចុះ ចូន អ្នកប្រហែលជាបានគិត ឬសង្ឃឹមថារឿងនេះអាចនឹងកើតឡើងមែនទេ?
Well, I mean, yeah. Yeah, yeah. You know, I-I have imagined it.
អញ្ចឹង ខ្ញុំចង់មានន័យថា មែនហើយ។ មែនហើយ។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានស្រមៃមើលវា។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
Hi.
សួស្តី។
- I'll leave you kids to it. - Oh.
- ម៉ាក់នឹងទុកឲ្យកូនៗធ្វើបែបនេះ។ - អូ!
Hi.
សួស្តី។
Did you even read my file?
តើអ្នកបានអានឯកសាររបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
You're more than words on a page to me, buddy. You didn't even bring it up.
មិត្តអើយ អ្នកមានន័យច្រើនជាងពាក្យពេចន៍នៅលើទំព័រមួយ សម្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនបាននិយាយអំពីវាទាល់តែសោះ។
Yeah, well, I had a lot on my mind. I just died.
មែនហើយ ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្ត។ ខ្ញុំទើបតែស្លាប់។
So, I'm sorry that I forgot to mention that my wife's ex might be hanging around.
ដូច្នេះ ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំភ្លេចនិយាយ ថា អតីតសង្សាររបស់ប្រពន្ធខ្ញុំអាចនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
Technically, I don't think we can call him her ex.
តាមបច្ចេកទេស ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចហៅគាត់ថាជាអតីតសង្សាររបស់នាងបានទេ។
First husband, maybe, but not an ex.
ប្រហែលជាប្តីដំបូង ប៉ុន្តែមិនមែនជាអតីតស្វាមីទេ។
No, I'm not calling… I'm never calling him that.
ទេ ខ្ញុំមិនហៅទេ… ខ្ញុំមិនដែលហៅគាត់បែបនោះទេ។
Okay. I'm just trying to anticipate what Ryan's gonna say. We have history.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមទាយទុកជាមុន នូវអ្វីដែល Ryan នឹងនិយាយ។ យើងមានប្រវត្តិ។
Great. What kind of history?
អស្ចារ្យណាស់។ មានប្រវត្តិបែបណា?
- It was sexual. - Of course it was.
- វា​ជា​រឿង​ផ្លូវភេទ។ - ជាការពិតណាស់ វា​ជា​រឿង​ផ្លូវភេទ។
You know how many people wanted this case? So many people.
អ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ចង់បានករណីនេះ? មានមនុស្សច្រើនណាស់។
Really?
ពិតមែនឬ?
A man that's waited half a century for his love? Ah!
បុរសម្នាក់ដែលបានរង់ចាំ ស្នេហារបស់គាត់អស់រយៈពេលកន្លះសតវត្សរ៍? អា!
That's kinda sad if you think about it.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គិត​អំពី​វា។
You really think that's the way that Joan's gonna think about it?
អ្នកពិតជាគិតថានោះជារបៀប ដែល Joan នឹងគិតអំពីវាមែនទេ?
- I don't know. - It's okay.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - មិនអីទេ។
I'm sure they've had one of these before.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេធ្លាប់មានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះពីមុនមក។
I mean, I don't know about it. I've never had it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ។ ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានវាទេ។
But I bet you there's a process.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកពិតជាមានដំណើរការមួយ។
- He looks like Montgomery Clift. - Oof!
- គាត់មើលទៅដូច Montgomery Clift។ - អូ!
Oh, my gosh, I was saying this just the other day.
អូ! ព្រះអើយ ខ្ញុំទើបតែនិយាយរឿងនេះកាលពីថ្ងៃមុន។
Montgomery Clift. He is so handsome.
ម៉ុងហ្គោមឺរី គ្លីហ្វ។ គាត់សង្ហាណាស់។
- Luke is so handsome. - You're not helping.
- លូក សង្ហា​ណាស់។ - អ្នក​មិន​បាន​ជួយ​អ្វី​ទេ។
I'm sorry, but it is what it is.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែវាគឺដូច្នេះឯង។
Luke is hot.
លូកាក្តៅខ្លួន។
His eyes are bluer than the ocean. He has a better narrative.
ភ្នែករបស់គាត់មានពណ៌ខៀវជាងមហាសមុទ្រ។ គាត់មាននិទានរឿងល្អជាង។
No, he doesn't.
ទេ គាត់មិនធ្វើទេ។
I have a better narrative.
ខ្ញុំមានសាច់រឿងល្អជាង។
I was married to her for 65 years and I gave her children.
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយនាងអស់រយៈពេល ៦៥ ឆ្នាំ ហើយខ្ញុំបានឲ្យកូននាង។
Exactly. We go with that. That's strong.
ពិតមែន។ យើងយល់ស្របនឹងរឿងនោះ។ វារឹងមាំណាស់។
There's nothing more powerful than emotional blackmail.
គ្មានអ្វីខ្លាំង ជាងការគំរាមកំហែងផ្លូវចិត្តនោះទេ។
- Right? - Good on ya.
- ត្រូវទេ? - សុខសប្បាយជាទេ។
So… …how have you been?
ដូច្នេះ… …តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Good. Yeah.
ល្អ។ មែនហើយ។
Well, I mean, I've been obviously dead, but, you know, good.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ស្លាប់​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ ល្អ។
- Well, you look good. - Yeah.
- អ្នកមើលទៅល្អណាស់។ - ចា៎។
I mean, you know, you always… you always looked…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកដឹងទេ អ្នកតែងតែ... អ្នកតែងតែមើល...
- You always looked good. - Oh, yeah. Coming from you, huh?
- អ្នកតែងតែមើលទៅល្អ។ - អូ! មែនហើយ។ មកពីអ្នកមែនទេ?
Oh. Oh.
អូ. អូ.
Oh.
អូ!
Yeah, I, uh…
មែនហើយ ខ្ញុំ...
Look. I-I don't know what to say. It's…
មើល៍។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។ វា...
Well, I had a long time to think about what I was going to say.
មែនហើយ ខ្ញុំមានពេលយូរ ដើម្បីគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
- Oh. - I mean, I had a long, long time.
- អូ! - ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមានរយៈពេលយូរណាស់។
And?
ហើយ?
And I'm drawing a blank.
ហើយខ្ញុំកំពុងគូរទទេមួយ។
Oh.
អូ!
Warning. Code seven four.
ការព្រមាន។ លេខកូដប្រាំពីរបួន។
- Code seven four. - Oh! Oh.
- លេខកូដប្រាំពីរបួន។ - អូ! អូ!
- Eyes on the bogey. - What the hell?
- ភ្នែក​សម្លឹង​មើល​បូហ្គី។ - អ្វី​ហ្នឹង?
Gary.
ហ្គារី។
Hey, Luke. You working tonight?
អ្ហឺយ លូក។ យប់នេះអ្នកធ្វើការមែនទេ?
Not tonight. Tonight's a night off.
មិនមែនយប់នេះទេ។ យប់នេះជាយប់សម្រាក។
Wait. Is this…
ចាំបន្តិច។ តើនេះ...
Mm-hmm.
អ៊ឺម...
Joan? No!
ចូន? ទេ!
- No. No, please. - Move it!
- ទេ។ ទេ សូម។ - ផ្លាស់ទីវា!
I can't look at another goddamn painting.
ខ្ញុំមិនអាចមើល គំនូរដ៏អាក្រក់មួយទៀតបានទេ។
- It's so boring. - All right.
- គួរឱ្យធុញណាស់។ - មិនអីទេ។
- Well, I better go. - No!
- អញ្ចឹងខ្ញុំទៅល្អជាង។ - ទេ!
- But, hey, you are one lucky lady. - Hmm?
- ប៉ុន្តែ អ្នកពិតជាស្ត្រីម្នាក់ដែលមានសំណាងមែន។ - ហ៊ឺម?
Gary!
ហ្គារី!
- Oh. - Huh.
- អូ។ - ហ៊ឺ។
- Move it. I'm sick of this crap. - No, please!
- រំកិល​វា​ចេញ។ ខ្ញុំ​ធុញទ្រាន់​នឹង​រឿង​ឥតប្រយោជន៍​ទាំងនេះ​ហើយ។ - ទេ សូម!
Get in here now!
ចូលមកទីនេះឥឡូវនេះ!
Oof.
អូហ្វ។
Museum World's the worst!
សារមន្ទីរពិភពលោកគឺអាក្រក់បំផុត!
Oh, God.
អូ! ព្រះអើយ!
Oh, my God. What-What did he do?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
Oh, he tried to escape his eternity.
អូ! គាត់បានព្យាយាមគេចចេញពីភាពអស់កល្បជានិច្ចរបស់គាត់។
Once you've chosen, you can't go back here.
នៅពេលដែលអ្នកបានជ្រើសរើសរួចហើយ អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅទីនេះវិញបានទេ។
You have to get it right.
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- Oh, that's a lot of pressure. - Yeah, it is.
- អូ! នោះជាសម្ពាធច្រើនណាស់។ - មែនហើយ។
Look. I remembered what I wanted to say to you first.
មើល៍។ ខ្ញុំចាំបាន អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកមុនគេ។
What?
អ្វី?
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Oh.
អូ!
That's a… That's a good opener.
នោះ​ជា… នោះ​ជា​ការ​បើក​ឆាក​ដ៏​ល្អ។
Yeah.
មែនហើយ។
Look, I know this is hard for you, but I missed you.
មើល៍ ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះពិបាកសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នក។
I thought about you every single day.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
There wasn't a day that went by that I didn't think of you.
គ្មានថ្ងៃណាមួយដែលកន្លងផុតទៅ ដែលខ្ញុំមិនគិតពីអ្នកនោះទេ។
Yeah. You know, I…
មែនហើយ។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ...
I wanted you to be happy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
I wanted you to have a life.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានជីវិត។
- Yeah? - Yeah, of course.
- ចា៎? - ចា៎ ពិតណាស់។
But I waited.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំ។
You know, I-I waited because I wanted us to have a chance to have one too.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានរង់ចាំ ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យយើង មានឱកាសមួយដែរ។
Oh.
អូ!
I'm gonna be sick.
ខ្ញុំនឹងឈឺហើយ។
- You okay? - Oh, God. Why can you get sick here?
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - អូ! ព្រះ​ជា​ម្ចាស់។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អាច​ឈឺ​នៅ​ទីនេះ?
- Joan. - Oh.
- ទៅ។ - អូ។
- You all right? - Uh, Luke? Luke, please.
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - អឺ លូក? លូក សូម។
I need to think.
ខ្ញុំត្រូវគិត។
Okay?
យល់ព្រម?
Oh.
អូ!
Okay.
យល់ព្រម។
Luke?
លូក?
Oh.
អូ!
Okay.
យល់ព្រម។
- Hey, sweetie. - Oh, Larry.
- អេ៎ សម្លាញ់។ - អូ៎ ឡារី។
So, I know this is a lot, but don't worry. I've been doing the research.
ដូច្នេះ ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវហើយ។
And here are some pretty good options.
ហើយនេះគឺជាជម្រើសល្អៗមួយចំនួន។
Sorry, options for?
សូមអភ័យទោស មានជម្រើសសម្រាប់?
Yeah, for our eternity.
មែនហើយ សម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ចរបស់យើង។
What?
អ្វី?
Wow. You really look amazing.
អីយ៉ា! អ្នកពិតជាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- The long hair suits you. I love it. - Oh.
- សក់វែងសមនឹងអ្នក។ ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។ - អូ!
What?
អ្វី?
Oh. Everything works here.
អូ! អ្វីៗដំណើរការនៅទីនេះ។
Oh, Larry.
អូ! ឡារី។
- What do you mean, "Larry"? - Well, it's complicated.
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា "ឡារី"? - វាស្មុគស្មាញណាស់។
We were together a week ago.
យើងនៅជាមួយគ្នាមួយសប្តាហ៍មុន។
Yeah, well, a lot has happened in a week. You died, Karen died. I died.
មែនហើយ មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងមួយសប្តាហ៍។ អ្នកបានស្លាប់ ការិនបានស្លាប់។ ខ្ញុំបានស្លាប់។
I just been reunited with both of my dead husbands.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជុំគ្នាវិញ ជាមួយស្វាមីដែលបានស្លាប់ទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
And I learned that I have only a week to pick where to spend eternity.
ហើយខ្ញុំបានរៀនថា ខ្ញុំមានពេលតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ ដើម្បីជ្រើសរើសកន្លែងដែលត្រូវចំណាយពេលអស់កល្បជានិច្ច។
Karen finally kicked it. It's a big week for Oakdale.
ទីបំផុត Karen ទទួលបានជោគជ័យហើយ។ វាជាសប្តាហ៍ដ៏សំខាន់មួយសម្រាប់ Oakdale។
Oh.
អូ!
Hey.
ហេ!
- I know what'll make you feel better. - Oh, what?
- ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។ - អូ អ្វី?
Squatting.
អង្គុយ​ផ្អែក។
Oh, Jesus Christ.
អូ! ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
Just try it.
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
- Fine. Okay. - I'm telling you.
- មិនអីទេ។ យល់ព្រម។ - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- Come on. Go. - Okay, fine.
- មក​ចុះ។ ទៅ​ចុះ។ - យល់ព្រម ល្អ។
Go.
ទៅ។
Yeah.
មែនហើយ។
- Wow. - I know, right?
- អីយ៉ា! - ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
- I got so low there. - You did get so low there.
- ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ទីនោះ។ - អ្នក​ពិត​ជា​ធ្លាក់​ចុះ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ទីនោះ។
Yeah. I know. It feels so good.
មែនហើយ។ ខ្ញុំដឹង។ វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
I've been doing a bunch of stuff.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ជា​ច្រើន​រួច​មក​ហើយ។
- Oh. Looking good. - Yeah.
- អូ! មើលទៅល្អ។ - ចា៎។
- You look good. - I know. Thanks. Thanks.
- អ្នកមើលទៅល្អ។ - ខ្ញុំដឹង។ អរគុណ។ អរគុណ។
- Work it out. - I miss these hips.
- ខំប្រឹង​ឡើង។ - ខ្ញុំ​នឹក​ត្រគាក​ទាំងនេះ​ណាស់។
- Whoo! - Oh, God.
- អូ! - អូ! ព្រះអើយ។
Yeah, look at this. Look at this.
មែនហើយ មើលនេះ។ មើលនេះ។
Oh. You were right. That, uh, that did make me feel better.
អូ! អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ រឿងនោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
I knew it would.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
Oh.
អូ!
Are you kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
- Larry! - It's too much salt.
- ឡារី! - អំបិល​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
I need… I need time.
ខ្ញុំត្រូវការ... ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា។
Okay? I…
យល់ព្រម? ខ្ញុំ...
I just… I need to clear my head.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំត្រូវការសម្អាតក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Okay. You're right. I'm being insensitive.
យល់ព្រម។ អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំកំពុងតែមិនយកចិត្តទុកដាក់។
And we can talk about it in the morning.
ហើយយើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលព្រឹក។
- Thank you. - Okay.
- អរគុណ។ - យល់ព្រម។
- These are so stupid. - Are you kidding me?
- ពួកនេះល្ងង់ណាស់។ - លេងសើចទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm going to bed.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង។
I'm tired too.
ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
Long day for me.
ថ្ងៃដ៏វែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ!
Oh, Larry.
អូ! ឡារី។
Remember, geopolitical differences no longer matter.
ចូរចងចាំថា ភាពខុសគ្នាខាងភូមិសាស្ត្រនយោបាយលែងមានបញ្ហាទៀតហើយ។
You are dead.
អ្នកស្លាប់ហើយ។
Sorry, buddy, but your seven days are up.
សូមអភ័យទោសមិត្ត ប៉ុន្តែប្រាំពីរថ្ងៃរបស់អ្នកចប់ហើយ។
Holy crap.
សំរាម​ដ៏​បរិសុទ្ធ។
"Holy crap. For God's sakes. Bloody hell." Are you sure you're not religious?
"ព្រះអើយ! ដើម្បីព្រះជាម្ចាស់។ ឋាននរកអាក្រក់" តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកកាន់សាសនា?
Hey, hey, hey. Is he here?
ហេ! ហេ! គាត់នៅទីនេះទេ?
Oh, yeah, he is. But it's sad actually.
អូ! មែនហើយ គាត់ពិតជាដូច្នោះមែន។ ប៉ុន្តែតាមពិតវាគួរឱ្យសោកស្ដាយណាស់។
No, he's… He-He's my Jo's favorite.
ទេ គាត់គឺជា… គាត់-គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេរបស់ Jo។
- Him? - Yeah. She loves him.
- គាត់? - មែនហើយ។ នាងស្រឡាញ់គាត់។
- Really? - He's the best.
- ពិតមែនទេ? - គាត់ពូកែជាងគេ។
Oh, okay.
អូ! មិនអីទេ។
Hey, do you know him?
ហេ! តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
Yeah, of course I know him.
មែនហើយ ពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
Would he do you a favor?
តើគាត់នឹងជួយអ្នកទេ?
Who you talking to? It's me. Obviously, duh.
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? គឺខ្ញុំ។ ជាក់ស្តែងណាស់ អូ៎!
- But you're sure? Him? - Yes.
- ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដទេ? គាត់? - ប្រាកដ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wow. Look at this.
អីយ៉ា! មើល​នេះ​ទៅ។
Single bed. That's nice, right?
គ្រែ​ទោល។ ស្អាត​ណាស់​មែនទេ?
We got ourselves here a kitchenette.
យើងមានផ្ទះបាយតូចមួយនៅទីនេះ។
Handy.
ងាយស្រួលប្រើ។
Let's see what's in that fridge.
តោះមើលថាមានអ្វីនៅក្នុងទូរទឹកកកនោះ។
Oh, my gosh.
អូ! ព្រះអើយ!
You are in luck.
អ្នកមានសំណាងហើយ។
Hummus.
ហ៊ុមមូស។
You know what? It's fine.
អ្នកដឹងទេ? វាមិនអីទេ។
You sort this out for me, I'll be outta here in no time.
អ្នក​ជួយ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ឆាប់ៗ​នេះ។
- Oh, I love it. - This is gonna save it.
- អូ! ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - នេះនឹងជួយសង្គ្រោះវា។
I love it. You are focused.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។ អ្នកផ្តោតអារម្មណ៍បានល្អ។
- Keeping your eyes on the prize. - What's that smell?
- សម្លឹង​មើល​រង្វាន់​ទៅ។ - ក្លិន​អ្វី​ហ្នឹង?
- It's hummus. - No, it's not.
- វាជា hummus។ - ទេ វាមិនមែនទេ។
I…
ខ្ញុំ…
All right.
មិនអីទេ។
Ever think 1930s Germany would've been great if it wasn't for all the Nazis?
ធ្លាប់គិតថាប្រទេសអាល្លឺម៉ង់នៅទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1930 នឹង អស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពួកណាស៊ីទាំងអស់ទេ?
Well, think no more.
អញ្ចឹងហើយ លែងគិតអ្វីទៀតហើយ។
Oh.
អូ!
Please be coffee.
សូម​កាហ្វេ​។
Okay. Please be coffee.
យល់ព្រម។ សូម​កាហ្វេ​។
Oh, Larry.
អូ! ឡារី។
I know, I know, but I got a surprise for you.
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹង ហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អ្នក។
No, no, no. I actually need less surprises.
ទេ ទេ ទេ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការការភ្ញាក់ផ្អើលតិចជាងនេះ។
Like, just, you know, zero surprises.
ដូចជា អ្នកដឹងទេ គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីទេ។
Joan, I promise you're gonna like this.
ចូន ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
You trust me, right?
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ មែនទេ?
Yeah. Okay.
មែនហើយ។ យល់ព្រម។
Yeah.
មែនហើយ។
She trusts me.
នាងទុកចិត្តខ្ញុំ។
Next arrival in 15 minutes.
ការមកដល់បន្ទាប់ក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
You look incredible.
អ្នកមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
- Thanks, honey. - Yeah.
- អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។ - ចា៎។
Are you excited?
តើអ្នករំភើបទេ?
- Sure. - Got any ideas what it could be?
- ប្រាកដណាស់។ - មានគំនិតអ្វីខ្លះអំពីអ្វីដែលវាអាចជា?
No.
ទេ។
- Here we go. Yeah. - Oh, that's sweet. Look at you.
- តោះទៅ។ មែនហើយ។ - អូ! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ មើលអូនទៅ។
That's for you.
នោះសម្រាប់អ្នក។
Need a little bubbles.
ត្រូវការពពុះបន្តិច។
Oh. That's, um…
អូ! នោះគឺ...
Yeah, that's sweet.
មែនហើយ ផ្អែមល្ហែមណាស់។
What? Oh, no. That's not it.
អ្វី? អូ! ទេ។ តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
Oh, gosh.
អូ! ព្រះអើយ!
Lights!
ភ្លើង!
Look. Look. Look up there.
មើល។ មើល។ មើលឡើងលើនោះ។
- Hon, is that… Wait, Larry. - Yeah.
- លោកជំទាវ តើនោះ... ចាំបន្តិចសិន ឡារី។ - មែនហើយ។
♪ Everybody loves somebody sometime ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាតែងតែស្រលាញ់នរណាម្នាក់ ♪
- What'd I tell you? What'd I tell you? - Oh, my God!
- តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី? - អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
That's our guy.
នោះជាបុរសរបស់យើង។
♪ Everybody falls in love somehow ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាលង់ស្នេហ៍តាមរបៀបណាមួយ ♪
- I know. - Oh, my goodness.
- ខ្ញុំដឹង។ - អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- This is for Joan. - Did I do good or what?
- នេះសម្រាប់ Joan។ - តើខ្ញុំបានធ្វើល្អឬអ្វី?
- You really did. You did great. - What did I tell ya?
- អ្នកពិតជាធ្វើបានមែន។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់! - តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
He sounds amazing.
គាត់ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
♪ My time… ♪
♪ ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ... ♪
- Ah, he looks great. - Oh, my gosh. He really does.
- អា! គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
♪ …is now ♪
♪ ...ឥឡូវនេះ ♪
Oh, okay.
អូ! មិនអីទេ។
- Guess he still likes to drink. - Yeah.
- ស្មានថាគាត់នៅតែចូលចិត្តផឹក។ - ចា៎។
- Or he's just, you know, a little rusty.
- ឬ​ក៏​គាត់​គ្រាន់​តែ​ច្រេះ​បន្តិច។
- Still for Jill. - Joan!
- នៅតែសម្រាប់ Jill។ - Joan!
♪ Falls in love somehow ♪
♪ ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍តាមរបៀបណាមួយ ♪
♪ Something in my heart keeps saying ♪
♪ មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំនិយាយឥតឈប់ឈរ ♪
Keep it together.
រក្សាវាឱ្យនៅជាប់គ្នា។
- Larry, are you sure that's Dean Martin? - I don't know.
- ឡារី តើអ្នកប្រាកដទេថានោះជាឌីន ម៉ាទីន? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
♪ …is here ♪
♪ ...មកដល់ហើយ ♪
Oh, shit.
អូ! លាមក!
- Be right back. - Okay.
- ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ - យល់ព្រម។
Anna, who the hell is this? That's not Dean Martin.
អាណា តើនេះជាអ្នកណា? នោះមិនមែនជាឌីន ម៉ាទីនទេ។
- Hey, baby. - Of course not. It's Richard Johnson.
- អ្ហា៎ សម្លាញ់។ - ពិតណាស់ទេ។ គឺលោក Richard Johnson។
- Oh, no. No. - Celebrity impersonators die too, Larry.
- អូ! ទេ។ ទេ។ - អ្នកធ្វើត្រាប់តាមតារាល្បីៗក៏ស្លាប់ដែរ ឡារី។
- Why wouldn't you tell me? - I thought you knew.
- ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង។
I thought it was weird you kept saying, "This is Joanie's favorite."
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកណាស់ដែលអ្នកនិយាយឥតឈប់ឈរថា "នេះជារបស់ដែល Joanie ចូលចិត្តជាងគេ"។
I was like, "Richard? Richard is Joanie's favorite?"
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "រីឆាត? រីឆាត​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចូអានី​ចូលចិត្ត​ជាង​គេ​ឬ?"
You knew that's not what I meant.
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
Well, now that I say it out loud, I understand that it does not make sense.
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំនិយាយវាឮៗ ខ្ញុំយល់ថាវាមិនសមហេតុផលទេ។
- Please. I'm so lonely, babe. - Oh.
- សូម។ ខ្ញុំឯកាណាស់អូនសម្លាញ់។ - អូ!
Also, he has a crippling alcohol problem, and I forgot to mention that to you,
ហើយគាត់ក៏មានបញ្ហាគ្រឿងស្រវឹងធ្ងន់ធ្ងរដែរ ហើយខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
and that's my bad.
ហើយនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- That is your bad. - Mm-hmm. Mm-hmm.
- នោះ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។ - អឺម... អឺម...
I can't fathom a scenario which this could've gone worse.
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃឃើញសេណារីយ៉ូណាមួយ ដែលរឿងនេះអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗនោះទេ។
Help Ol' Blue Eyes with his old blue balls, huh?
ជួយ Ol' Blue Eyes ជាមួយបាល់ពណ៌ខៀវចាស់របស់គាត់ផង មែនទេ?
- No, no, no. - Oh, my…
- ទេ ទេ ទេ។ - អូយ...
Oh. Hey, Luke.
អូ! អេ៎! លូក។
- Blue Eyes was Frank. - You're the man, Luke!
- ហ្វ្រែង ក្នុង​រឿង Blue Eyes។ - អ្នក​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ លូក!
- It just got worse. It just got worse. - Oh.
- វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។ វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។ - អូ!
- Are you okay? - Yes.
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - បាទ/ចាស៎។
- Yeah? - Yeah, thanks. Sorry.
- ចា៎? - ចា៎ អរគុណ។ សុំទោស។
I'm grateful that you were passing.
ខ្ញុំដឹងគុណដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
Well, actually, I was… Um…
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ... អ៊ឺម...
- You were… No. Oh, no. - Well, I was here because…
- អ្នក​គឺ... ទេ។ អូ ទេ។ - ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ព្រោះ...
Luke, take her back to the room for a hot bath.
លូក នាំនាងត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ ដើម្បីងូតទឹកក្តៅ។
Okay, yeah. I think we got it--
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាយើងយល់ហើយ...
I don't know what that guy was doing. And why are you going--
ខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសនោះកំពុងធ្វើអ្វីទេ។ ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ...
- What is wrong with you? - I know. I'm trying.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក? - ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
I thought it was the real Dean Martin. I swear to God.
ខ្ញុំគិតថាវាជា Dean Martin ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
- What's your problem? - Stop! Stop it!
- ឯងមានបញ្ហាអ្វី? - ឈប់! ឈប់វា!
You two, come with me.
អ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ។
No. No, no, no, no, no, no.
ទេ។ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
You two st… You stay here.
អ្នកទាំងពីរ... អ្នកនៅទីនេះសិន។
Excuse me, y'all. Excuse me.
សុំទោស​ផង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។ សុំទោស​ផង។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
You're excused.
អ្នក​បាន​លើកលែងទោស​ហើយ។
You know, I could've handled that myself.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន។
Yeah.
មែនហើយ។
Yeah. Yeah.
មែនហើយ។ មែនហើយ។
You know, my grandfather, he had psychotic issues.
អ្នកដឹងទេ ជីតារបស់ខ្ញុំ គាត់មានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
And maybe it just skips a generation. Because there's no way that this is real.
ហើយប្រហែលជាវាគ្រាន់តែរំលងមួយជំនាន់ប៉ុណ្ណោះ។ ពីព្រោះគ្មានវិធីណាដែលរឿងនេះជាការពិតនោះទេ។
How in God's name can this be real? My God.
តើ​រឿង​នេះ​អាច​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ដោយ​ព្រះនាម​ព្រះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? ព្រះ​អើយ!
Is this hell?
តើនេះជាឋាននរកមែនទេ?
- Technically, hell does-- - No, no! I didn't say speak.
- តាមបច្ចេកទេស វាពិតជាដូច្នោះមែន... - ទេ ទេ! ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាត្រូវនិយាយទេ។
You ever work this place out?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅកន្លែងនេះទេ?
Nah. It just gets more and more confusing.
ទេ។ វាកាន់តែច្របូកច្របល់ទៅៗ។
Do not be alarmed. Everything is as it should be.
កុំភ័យស្លន់ស្លោអី។ អ្វីៗគឺដូចដែលវាគួរតែមាន។
Gimme your phone. Just give it to me.
ឲ្យទូរស័ព្ទអ្នកមក។ គ្រាន់តែឲ្យវាមកខ្ញុំ។
Hey, honey. So we're talking about bending the rules just a smidge.
អ្ហា៎! សម្លាញ់។ ដូច្នេះយើងកំពុងនិយាយ អំពីការបំពានច្បាប់បន្តិចបន្តួច។
- It was my idea.
- វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I took his idea and I made it better. I'm making a plan.
ខ្ញុំបានយកគំនិតរបស់គាត់ ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើផែនការមួយ។
Oh, it's about control?
អូ! វានិយាយអំពីការគ្រប់គ្រងមែនទេ?
Yep. Yep.
មែនហើយ។ មែនហើយ។
Oh.
អូ!
- So? - Good news.
- ដូច្នេះ? - ដំណឹងល្អ។
- I talked to Frank, and basically-- - Actually, I talked to Frank.
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ Frank ហើយ​ជាទូទៅ -- - តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ Frank។
The point is, somebody talked to Frank.
ចំណុចសំខាន់គឺថា មាននរណាម្នាក់បាននិយាយជាមួយ Frank។
They then talked to Tom, and then they talked to a guy way up top.
បន្ទាប់មកពួកគេបាននិយាយជាមួយថម ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបាននិយាយជាមួយបុរសម្នាក់នៅខាងលើ។
- The big guy. - Kevin.
- បុរស​ធំ​នោះ។ - ខេវីន។
And you got approved for a plan.
ហើយអ្នកត្រូវបានអនុម័តសម្រាប់ផែនការមួយ។
Anna, just say the plan.
អាណា គ្រាន់តែនិយាយពីផែនការ។
- Okay, sorry. So typic-- - So, typically here--
- យល់ព្រម សូមអភ័យទោស។ ធម្មតាណាស់ -- - ដូច្នេះ ជាធម្មតានៅទីនេះ--
Anna. You're Anna?
អាណា។ អ្នកជាអាណាមែនទេ?
- No. - Okay.
- ទេ។ - យល់ព្រម។
So typically when you get here,
ដូច្នេះជាធម្មតានៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ
you get to pick eternity, and that's it. Bing, bang, boom.
អ្នក​អាច​ជ្រើសរើស​ភាព​អស់កល្ប​ជានិច្ច ហើយ​ត្រឹម​ហ្នឹង​ហើយ។ ប៊ីងៗៗៗៗៗ។
However, in this unique circumstance, you've gotten approved for a special visa.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងកាលៈទេសៈពិសេសនេះ អ្នកត្រូវបានអនុម័តសម្រាប់ទិដ្ឋាការពិសេសមួយ។
Joan will be allowed two visits to an eternity.
ចូអាននឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ ទៅលេងពីរដងទៅកាន់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
- One with each of her former husbands. - Mm-hmm.
- មួយ​ជាមួយ​អតីត​ស្វាមី​របស់​នាង​ម្នាក់ៗ។ - អឺម...
- And then? - And then she'll decide.
- ហើយបន្ទាប់មក? - ហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងសម្រេចចិត្ត។
Between the two of you.
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
It seems like kind of a high-pressure scenario.
វាហាក់ដូចជា សេណារីយ៉ូសម្ពាធខ្ពស់។
Okay. Well, you could all choose the same eternity
មិនអីទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាច ជ្រើសរើសភាពអស់កល្បជានិច្ចដូចគ្នា
and then work it out from there.
ហើយបន្ទាប់មកដោះស្រាយវាពីទីនោះ។
But then you'd be in the same place together forever.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកនឹង នៅកន្លែងដដែលជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
Oh, that could work.
អូ! វាអាចដំណើរការបាន។
- No, no. - I'm done…
- ទេ ទេ។ - ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ...
I'm done with this guy creeping in the shadows.
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​នឹង​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ដែល​លូន​ចូល ​ក្នុង​ស្រមោល​ហើយ។
- Creeping in the shadows? - Lurking.
- លូន​ចូល​ក្នុង​ស្រមោល? - លាក់​ខ្លួន។
- Lurking? - Yeah. You're a lurker, pal.
- លួចលាក់មែនទេ? - មែនហើយ។ អ្នកជាអ្នកលួចលាក់មែនមិត្ត។
And you're waiting beyond to spoil a half a century of marriage.
ហើយអ្នកកំពុងរង់ចាំហួសពីនេះ ដើម្បីបំផ្លាញ អាពាហ៍ពិពាហ៍កន្លះសតវត្សរ៍។
Well, I'm sorry I died defending our country.
សុំទោសផង ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារការពារប្រទេសជាតិយើង។
- It was Korea, buddy. Relax. - What'd you say to me?
- វាជាប្រទេសកូរ៉េ សម្លាញ់។ សម្រាកទៅ។ - តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
You didn't exactly storm the beaches of Normandy, did you?
អ្នកមិនបានវាយលុកឆ្នេរសមុទ្រ នៃ Normandy ទេមែនទេ?
- What… What are you doing? - You went there.
- អ្វី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - អ្នកបានទៅទីនោះ។
Hey. Hey! Stop!
ហេ! ហេ! ឈប់!
- Hit him back, Larry. - Stop!
- វាយ​គាត់​វិញ​ទៅ ឡារី។ - ឈប់!
- I will bare-knuckle you. - Yes, Luke!
- ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកដោយសេរី។ - មែនហើយ លូក!
Stop it! Okay?
ឈប់​ទៅ! យល់ព្រម?
This is what we're doing!
នេះជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ!
So, just…
ដូច្នេះ គ្រាន់តែ...
flip a coin and decide who's going first.
បោះកាក់មួយហើយសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាទៅមុន។
No.
ទេ។
I will not stand for another man dating my wife.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកបុរសណាម្នាក់ទៀត ដែលណាត់ជួបជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
Maybe you should've thought about that before you married another man's wife.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែគិតអំពីរឿងនោះ មុនពេលអ្នករៀបការជាមួយប្រពន្ធរបស់បុរសផ្សេង។
Boys!
ក្មេងប្រុសៗ!
Who's going first?
តើអ្នកណាទៅមុន?
I have a coin.
ខ្ញុំមានកាក់មួយ។
Oh, shit.
អូ! លាមក!
- Is that a pretzel? - No.
- តើនោះជានំប្រេតហ្សែលមែនទេ? - ទេ។
- Oh, my God. - You still eating pretzels.
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ - អ្នកនៅតែញ៉ាំនំប្រេតហ្សេល។
- Yeah. Relax. - Get on with it.
- មែនហើយ។ សម្រាក។ - បន្តវា។
Heads or tails?
ក្បាល ឬកន្ទុយ?
Heads.
ក្បាល។
The next stop is Mountain World 312.
ចំណតបន្ទាប់ គឺ Mountain World 312។
Oh.
អូ!
- What? - I just…
- អ្វី? - ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
forgot how handsome you are.
ភ្លេចថាអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា។
We were an attractive couple.
យើងជាគូស្នេហ៍ដ៏ទាក់ទាញមួយ។
Oh, come on. Everybody…
អូ! មក​ចុះ។ អ្នក​រាល់​គ្នា...
Everybody assumed that you got me pregnant and had to marry me.
មនុស្សគ្រប់គ្នាសន្មត់ថា អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ ហើយត្រូវរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Yeah, no. My mother, she was… she was so upset
មែនហើយ ទេ។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំ គាត់ពិតជា… គាត់ពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់
when I told her that I wasn't, because she…
ពេលខ្ញុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនមែនទេ ព្រោះនាង...
Well, she wanted hot grandkids so badly.
ជាការប្រសើរណាស់ នាងចង់បានចៅៗសិចស៊ីខ្លាំងណាស់។
Not that my kids are ugly.
មិនមែនថាកូនៗខ្ញុំអាក្រក់នោះទេ។
I'm sure that they are hot.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេក្តៅ។
Not that I care.
មិនមែនថាខ្ញុំខ្វល់ទេ។
I didn't assume.
ខ្ញុំមិនបានសន្មត់ទេ។
Yeah. 'Cause I'm not… I'm not into hot kids.
មែនហើយ។ ព្រោះខ្ញុំមិនមែនទេ... ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងសិចស៊ីទេ។
No, I'm not into hot kids either.
ទេ ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តក្មេងសិចស៊ីដែរ។
Yeah.
មែនហើយ។
I'm not into kids.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងៗទេ។
Good.
ល្អ។
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
I remember the sky being bluer.
ខ្ញុំចាំថាមេឃមានពណ៌ខៀវជាង។
Oh.
អូ!
Was it always that shade?
តើវាតែងតែជាម្លប់នោះទេ?
Oh, yeah. Pretty much.
អូ! មែនហើយ។ ស្ទើរតែទាំងអស់។
Is that cloud moving?
តើពពកនោះកំពុងរំកិលទេ?
Yep.
មែនហើយ។
They move.
ពួកគេផ្លាស់ទី។
Is it how you imagined it?
តើវាដូចដែលអ្នកស្រមៃទេ?
It's perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះ។
Oh, boy. Oh. Okay.
អូ! ក្មេងប្រុស។ អូ! យល់ព្រម។
Okay.
យល់ព្រម។
Can't die twice.
មិនអាចស្លាប់ពីរដងបានទេ។
You can't die twice.
អ្នកមិនអាចស្លាប់ពីរដងបានទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
This okay?
នេះមិនអីទេ?
Mm-hmm.
អ៊ឺម...
- Yeah. - Yeah?
- មែនហើយ។ - មែនហើយ?
No, we didn't know where to put any of the trash.
ទេ យើងមិនដឹង ថាត្រូវដាក់សំរាមនៅទីណាទេ។
And so we didn't know they had a place where bears didn't get to.
ដូច្នេះយើងមិនបានដឹងថាពួកគេមានកន្លែង ដែលខ្លាឃ្មុំមិនអាចទៅដល់នោះទេ។
It's cold. Was it always this cold?
ត្រជាក់ណាស់។ តើវាតែងតែត្រជាក់បែបនេះមែនទេ?
It's cold.
វាត្រជាក់។
Let's get you somewhere nice and warm, huh?
តោះយើងនាំអ្នកទៅ កន្លែងស្អាត និងកក់ក្ដៅ មែនទេ?
Mmm.
មម។
I don't like how Luke's been going around telling people he died in the war.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែល Luke ដើរ ប្រាប់មនុស្សថាគាត់បានស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាមទេ។
Larry, the man died in the war.
ឡារី បុរសនោះបានស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាម។
No, I know, but it's the way he says it. "The war," like it's one of the cool ones.
ទេ ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែវាជារបៀបដែលគាត់និយាយវា។ "សង្គ្រាម" ដូចជាវាជាពាក្យមួយក្នុងចំណោមពាក្យឡូយៗ។
Okay, I think we should stop squabbling about his obvious heroism,
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា អំពីវីរភាពជាក់ស្តែងរបស់គាត់
because I don't think that's our strongest point of attack.
ពីព្រោះខ្ញុំមិនគិតថា នោះជាចំណុចវាយប្រហារខ្លាំងបំផុតរបស់យើងទេ។
The problem is Luke's always been a memory.
បញ្ហាគឺ ថា Luke តែងតែជាការចងចាំ។
Now, I don't know how you compete with a memory.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកប្រកួតប្រជែងជាមួយការចងចាំយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
All we are, are a collection of memories.
អ្វីដែលយើងជា គឺជាការប្រមូលផ្តុំនៃអនុស្សាវរីយ៍។
That's depressing. I don't like that.
វា​គួរ​ឲ្យ​ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។ ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​រឿង​នោះ​ទេ។
But the point is, you're going to have to remind her
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់គឺ អ្នកនឹង ត្រូវរំលឹកនាង
of why she fell in love with you in the first place.
នៃមូលហេតុដែលនាងលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក តាំងពីដំបូង។
Honestly…
និយាយដោយស្មោះត្រង់…
I don't know why she fell in love with me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំទេ។
Mmm.
មម។
Well, you're gonna have to figure that out. And fast.
អញ្ចឹង​អ្នក​នឹង​ត្រូវ ​រក​វិធី​ដោះស្រាយ​វា។ ហើយ​ឲ្យ​បាន​លឿន។
There's someone here I gotta find.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលខ្ញុំត្រូវរក។
Okay. Now we're cooking. Now we're cooking.
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះយើងកំពុងចម្អិនអាហារ។ ឥឡូវនេះយើងកំពុងចម្អិនអាហារ។
My great-granddaughter Charlotte would love this place.
ចៅទួតរបស់ខ្ញុំ Charlotte ប្រាកដជាចូលចិត្តកន្លែងនេះណាស់។
She's a little adventurer.
នាងជាអ្នកផ្សងព្រេងតូចមួយ។
I guess so was her mother, for that matter.
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់នាងក៏ដូច្នោះដែរ ។
- Sorry. - It's fine.
- សូមអភ័យទោស។ - មិនអីទេ។
I'm sure she misses you.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹកអ្នក។
So is that okay? You know, talking about…
ដូច្នេះ​តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បានទេ? អ្នកដឹងទេ និយាយអំពី...
- Mm-hmm. Yeah. - Okay.
- អឺម...។ មែនហើយ។ - យល់ព្រម។
- You're not angry with me? - For what?
- អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេឬ? - ដើម្បីអ្វី?
It's just… Sixty-seven years, you know?
វាគ្រាន់តែ... ហុកសិបប្រាំពីរឆ្នាំ អ្នកដឹងទេ?
I remarried after two years, and you waited 67 years.
ខ្ញុំបានរៀបការម្តងទៀតបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ ហើយអ្នកបានរង់ចាំ ៦៧ ឆ្នាំ។
Sixty-seven years. Wow.
ហុកសិបប្រាំពីរឆ្នាំ។ អស្ចារ្យមែន!
Mmm.
មម។
Yeah.
មែនហើយ។
When eternity's on the line, one lifetime of waiting seems like nothing.
នៅពេលដែលភាពអស់កល្បជានិច្ចស្ថិតនៅលើខ្សែបន្ទាត់ ការរង់ចាំមួយជីវិតហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
Jesus, you are so perfect.
ព្រះយេស៊ូវអើយ ព្រះអង្គពិតជាល្អឥតខ្ចោះណាស់។
I'm not perfect.
ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
Oh, that's what perfect people say.
អូ! នោះជាអ្វីដែលមនុស្សល្អឥតខ្ចោះនិយាយ។
Fine. I hate hearing about your kids
មិនអីទេ។ ខ្ញុំស្អប់ការឮអំពីកូនៗរបស់អ្នក
and your grandkids and the kids they had, okay?
និងចៅៗរបស់អ្នក និងកូនៗដែលពួកគេមាន យល់ព្រមទេ?
I mean, I don't-I don't hate them.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនស្អប់ពួកគេទេ - ខ្ញុំមិនស្អប់ពួកគេទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
But it kills me that I didn't get to have all that with you.
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាច មានរឿងទាំងអស់នេះជាមួយអ្នក។
I'm glad you had it.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានវា។
I'm glad you had a happy life.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានជីវិតដ៏មានសុភមង្គល។
I would go to the docks waiting for you to return.
ខ្ញុំនឹងទៅកំពង់ផែ រង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Watching all the soldiers stream onto shore,
ឃើញទាហានទាំងអស់ហូរ ចូលច្រាំង
'cause I convinced myself that they got it wrong.
ពីព្រោះខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង ថាពួកគេយល់ខុស។
- That you would be among them. And… - Joan.
- ថាអ្នកនឹងស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។ ហើយ... - ចូន។
I would just sit and watch and wait.
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែអង្គុយមើល ហើយរង់ចាំ។
So I…
ដូច្នេះខ្ញុំ…
I did wait for you, Luke.
ខ្ញុំពិតជារង់ចាំអ្នកណាស់ លូកា។
Yeah.
មែនហើយ។
Hmm.
ហ៊ឺម។
Hey.
ហេ!
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
If I wasn't already dead, I'd be worried you're about to kill me.
បើខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកហៀបនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- Do you trust me? - Oh. Sure.
- តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ? - អូ។ ប្រាកដណាស់។
Come on.
មក​ចុះ។
Hello, Mr. Fenwick.
សួស្តី លោក ហ្វេនវីក។
Just Fenwick.
គ្រាន់តែ Fenwick ប៉ុណ្ណោះ។
Right. Uh, we haven't been here before--
ត្រូវហើយ។ អឺ... យើងមិនធ្លាប់មកទីនេះពីមុនមកទេ...
Individual or shared?
បុគ្គល ឬ ចែករំលែក?
- Shared. - Do not touch the exhibits.
- ចែករំលែក។ - កុំប៉ះវត្ថុតាង។
Remember, the exhibits aren't real.
សូមចងចាំថា ការតាំងពិព័រណ៍ទាំងនោះមិនមែនជារបស់ពិតទេ។
We take no responsibility for emotional trauma.
យើងមិនទទួលខុសត្រូវ ចំពោះរបួសផ្លូវចិត្តទេ។
Happy reliving.
រីករាយ​នឹង​ការ​រស់​ឡើង​វិញ។
You ready?
អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
For what?
សម្រាប់អ្វី?
Every eternity has one.
រាល់ភាពអស់កល្បជានិច្ចមានមួយ។
We call it archive tunnels.
យើងហៅវាថាផ្លូវរូងក្រោមដីបណ្ណសារ។
Which means?
មានន័យថាម៉េច?
I don't know. I've never been to an eternity before.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលទៅឋានសួគ៌អស់កល្បជានិច្ចពីមុនមកទេ។
We can find out together.
យើងអាចស្វែងយល់ជាមួយគ្នា។
- Hi. What's your name? - Oh.
- សួស្តី។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? - អូ!
- Yeah, you. - Oh. I-I'm Joan.
- មែនហើយ អ្នក។ - អូ! ខ្ញុំឈ្មោះ ចូន។
Yeah.
មែនហើយ។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- Luke. - Nice to meet you, Luke.
- លូក។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក លូក។
- Oh, Luke. - Joan's a pretty name.
- អូ! លូក។ - ចូន ជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
I haven't seen you around here before.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញអ្នកនៅទីនេះពីមុនមកទេ។
Oh… …well, I just moved to the city.
អូ… ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីក្រុង។
Just around the corner. Briar…
ជិតដល់ហើយ។ ដើម​ប្រៃ…
Briar cliff?
ច្រាំងថ្មចោទ?
Come on.
មក​ចុះ។
- I was so nervous. Look at me. - That's not what I'm saying--
- ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។ មើល​មក​ខ្ញុំ។ - នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទេ--
Look at you.
មើល​អ្នក។
Oh.
អូ!
Joan, I love you so much.
ចូអាន ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Come on.
មក​ចុះ។
Oh, nope. No, no.
អូ! ទេ។ ទេៗ។
No. Luke, come on.
ទេ។ លូក មកចុះ។
- Oh, we're really going for it, eh? - Hey.
- អូ! យើងពិតជាចង់ធ្វើវាមែនទេ? - អ្ហា៎!
Stop!
ឈប់!
I don't wanna see this one.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញរូបនេះទេ។
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Worst day of my life.
ថ្ងៃអាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Luke.
លូកា។
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Yeah.
មែនហើយ។
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
Luke, please.
សូមលូក។
I don't remember this.
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនេះទេ។
- You don't need to see this. - What's he doing at our dock?
- អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញរឿងនេះទេ។ - តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅកំពង់ផែរបស់យើង?
Can we just go please?
តើយើងអាចទៅបានទេ?
Please…
សូម…
Oh, God, Luke. Please.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ លូក។ សូម។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
He made her death about him. It's selfish, is what it is.
គាត់បានធ្វើឱ្យនាងស្លាប់ដោយសារតែគាត់។ វាជារឿងអាត្មានិយម នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
- If you say so. So who's Karen? - Oh, God. She's a neighbor.
- បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។ ដូច្នេះតើ Karen ជានរណា? - អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ នាងជាអ្នកជិតខាង។
Longest-serving member of the Oakdale Avenue HOA,
សមាជិកដែលបម្រើការយូរបំផុត នៃ Oakdale Avenue HOA
and she won't let you forget it.
ហើយនាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកភ្លេចវាឡើយ។
She would always leave these little sticky notes on my door.
នាងតែងតែទុក ក្រដាស់ស្អិតតូចៗទាំងនេះនៅលើទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
- She was a very passive-aggressive woman. - Okay. Here we are. Here we are.
- នាងជាស្ត្រីម្នាក់ដែលចូលចិត្តអសកម្ម និងឆេវឆាវខ្លាំងណាស់។ - យល់ព្រម។ យើងមកដល់ហើយ។ យើងមកដល់ហើយ។
- Gimme some space. - Sorry.
- សូម ​អភ័យទោស។
Larry. I heard about the pretzels.
ឡារី។ ខ្ញុំបានឮអំពីនំប្រេតហ្សេល។
Karen. You're still old.
ការិន។ អ្នកនៅចាស់នៅឡើយ។
I'm 72 now, thank you very much.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ ៧២ ឆ្នាំហើយ សូមអរគុណច្រើន។
Yeah, no.
មែនហើយ ទេ។
Sorry, it's just a weird age to be your happiest.
សូមអភ័យទោស វាគ្រាន់តែជាអាយុចម្លែកមួយសម្រាប់ក្លាយជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គលបំផុតរបស់អ្នក។
- You remember when Jim died? - That was your happiest?
- អ្នកចាំពេលដែលជីមស្លាប់ទេ? - នោះជាពេលដែលអ្នកសប្បាយចិត្តបំផុតមែនទេ?
- When your husband died? - Oh, Jim was a dear.
- ពេលណាប្តីរបស់អ្នកស្លាប់? - អូ! ជីម ជាទីគោរព។
But anyway, that summer when I went on that pottery retreat with my friend Barb…
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅរដូវក្តៅនោះ នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅ សម្រាកលំហែកាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Barb…
Right.
ត្រូវហើយ។
Well, Barb and I were lovers.
មែនហើយ ខ្ញុំ និង Barb គឺជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នា។
Oh. I-I didn't--
អូ! ខ្ញុំមិនបាន...
I went full lesbian for three months, and it was fabulous.
ខ្ញុំបានធ្វើជាស្រីស្រឡាញ់ស្រីពេញលក្ខណៈអស់រយៈពេលបីខែ ហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
But then I came back and I had the kids, and the grandkids
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ ហើយខ្ញុំមានកូនៗ និងចៅៗ
and the church group, and I just went back into that miserable old closet.
និងក្រុមព្រះវិហារ ហើយខ្ញុំទើបតែត្រឡប់ទៅ ក្នុងទូខោអាវចាស់ដ៏កំសត់នោះវិញ។
Oh, that explains why you were so mean to me.
អូ! នោះពន្យល់ពី មូលហេតុដែលអ្នកឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំ។
Oh, no. I just didn't like you.
អូ! ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តអ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
I came around eventually.
ខ្ញុំបានមកនៅជុំវិញទីបំផុត។
- You grow on people, Larry. - Mm-hmm.
- អ្នក​ធំធាត់​លើ​មនុស្ស​ហើយ ឡារី។ - អឺម...
I'm thinking…
ខ្ញុំកំពុងគិត…
Paris Land.
ដីប៉ារីស។
It's basically Paris in the '60s, but they speak English with an accent.
វា​ជា​ទីក្រុង​ប៉ារីស​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ទី 60 ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​ដោយ​មាន​ការ​សង្កត់​សំឡេង។
And they have civil rights.
ហើយពួកគេមានសិទ្ធិពលរដ្ឋ។
I take it you're waiting on Joan.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងរង់ចាំ Joan។
No, she's already here.
ទេ នាងនៅទីនេះរួចហើយ។
Ooh, shit week for Oakdale.
អូ! សប្តាហ៍​ដ៏​អាក្រក់​សម្រាប់ Oakdale។
- So where you guys going? - It's complicated.
- ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅណា? - វាស្មុគស្មាញណាស់។
- Oh, are you gay too? - Mmm.
- អូ! តើអ្នកក៏ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាដែរមែនទេ? - អឺម...
- Honestly, that would be easier. - Look at you.
- និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វានឹងងាយស្រួលជាង។ - មើលអ្នក។
You seem so uncomfortable.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួលខ្លួនណាស់។
- Mm-hmm. - Nah.
- អឺម...។ - អញ្ចឹង។
- I-I'm hot. - Think about it.
- ខ្ញុំក្តៅ។ - គិតមើល។
The worst thing in the world has already happened to you.
រឿងអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងលោកនេះ បានកើតឡើងចំពោះអ្នករួចហើយ។
He wishes.
គាត់ប្រាថ្នា។
- Do tell. - So, girl, this is what happened.
- ប្រាប់​មក។ - ដូច្នេះ ក្មេងស្រី នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Okay. L-Listen, I came here to ask a question,
យល់ព្រម។ ស្ដាប់ចុះ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរសំណួរមួយ
and goddamn it, I'm gonna ask Karen a question.
ហើយ​អីយ៉ា! ខ្ញុំ​នឹង​សួរ Karen មួយ​សំណួរ។
Then ask the question.
បន្ទាប់មកសួរសំណួរ។
Karen, did Joan ever mention, um…
ខារិន តើចូនធ្លាប់និយាយទេថា អឺ...
Why do you think she fell in love with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ?
- Uh… - Karen, say something.
- អឺ... - ខារិន និយាយអ្វីមួយ។
- Anything. Just say something. - Well, I…
- អ្វីក៏បាន។ គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ។ - អញ្ចឹង ខ្ញុំ...
- Um… - Anything.
- អឺម... - អ្វីក៏បាន។
I don't know. She just did.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងទើបតែដឹង។
I mean, I-I never thought
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
she'd be happy again after Luke died…
នាងនឹងសប្បាយចិត្តម្តងទៀតបន្ទាប់ពីលូកស្លាប់…
…but you made her happy.
...ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
Mmm.
មម។
You made your life about making her happy.
អ្នកបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកគឺធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
- Isn't that enough? - Eh.
- វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ? - អឺ...
Luke is here.
លូកា​នៅ​ទីនេះ។
- Joan's Luke? - Mm-hmm.
- លូក​របស់​ចូន? - អឺម...
Oh, he was so dreamy.
អូ! គាត់ពិតជាសុបិនណាស់។
I used to pretend I fancied him.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើពុតថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
- Of course, I didn't. - Because you're a big, secret lesbian?
- ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - ដោយសារតែអ្នកជាស្រីស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាដ៏ធំ និងសម្ងាត់មែនទេ?
- Exactly. - Mmm.
- ពិតប្រាកដណាស់។ - អឺម។
But, wow.
ប៉ុន្តែ​អីយ៉ា!
He was perfect.
គាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
Hey, listen to me.
ហេ! ស្តាប់ខ្ញុំ។
No one is perfect.
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
No one is perfect!
គ្មានអ្នកណាល្អឥតខ្ចោះទេ!
- Larry, don't be like that! - No one is perfect!
- ឡារី កុំធ្វើបែបនោះអី! - គ្មានអ្នកណាល្អឥតខ្ចោះទេ!
- Luke. Luke, would you calm down? - About what?
- លូក។ លូក តើអ្នកអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ? - អំពីអ្វី?
You know, if you just…
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ...
If you think about it, it was his way of saying
បើគិតទៅ វាជាវិធីដែលគាត់និយាយ
that-that he knew that you would always be a part of me.
នោះ - ថាគាត់ដឹងថាអ្នក នឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំជានិច្ច។
Come on, Joan. He wormed his way in.
មក​ចុះ ចូន។ គាត់​បាន​ចូល​យ៉ាង​លឿន។
He manipulated you by using your grief.
គាត់បានរៀបចំអ្នកដោយប្រើទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
- No. - He is such a leech.
- ទេ។ - គាត់ពិតជាសត្វក្អែកមែន។
That is not what happened, okay?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ យល់ព្រម?
You left.
អ្នកបានចាកចេញ។
I didn't leave. I died.
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញទេ។ ខ្ញុំបានស្លាប់។
Would you have said yes if you weren't still grieving?
តើអ្នកនឹងនិយាយថាបាទ/ចាស៎ទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់កំពុងកាន់ទុក្ខនៅឡើយ?
I never stopped grieving.
ខ្ញុំមិនដែលឈប់សោកសៅឡើយ។
Would you say yes?
តើអ្នកនឹងនិយាយថាបាទ/ចាស៎ទេ?
Larry, Larry! Listen.
ឡារី! ឡារី! ស្តាប់!
I am rooting for you, but this is not the way, okay?
ខ្ញុំកំពុងលើកទឹកចិត្តអ្នក ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាវិធីនោះទេ យល់ព្រម?
It's not even about him. This is about you and Joan.
វាមិនមែនអំពីគាត់ទេ។ នេះនិយាយអំពីអ្នក និង Joan។
The woman who you have loved for 65 beautiful years,
ស្ត្រី​ដែល​អ្នក​បាន​ស្រឡាញ់ ​អស់​រយៈពេល ៦៥ ឆ្នាំ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
and have made her very happy.
ហើយបានធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
This is about showing that same woman that you're willing
នេះ​គឺ​និយាយ​អំពី​ការ​បង្ហាញ​ស្ត្រី​ដដែល​នោះ ​ថា​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ
to spend all of eternity together to do the same thing.
ដើម្បីចំណាយពេលអស់កល្បជានិច្ចជាមួយគ្នា ដើម្បីធ្វើរឿងដូចគ្នា។
Now, is this gonna make her happy?
ឥឡូវនេះ តើរឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តទេ?
- Okay, cool. - What kind of creep
- មិនអីទេ ឡូយ។ - គួរឲ្យខ្លាចបែបណា
leaves their door unlocked?
ទុកទ្វាររបស់ពួកគេចោលដោយមិនចាក់សោ?
- Maybe he doesn't have anything to hide. - Nah, everybody's got something to hide.
- ប្រហែលជាគាត់មិនមានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។ - ទេ មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានអ្វីដែលត្រូវលាក់បាំង។
That's a little dramatic.
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
It's actually really hard to keep track of time here, so I applaud him.
តាមពិតទៅ វាពិតជាពិបាកតាមដាន ពេលវេលានៅទីនេះណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំសូមសរសើរគាត់។
It's very practical.
វាជាក់ស្តែងណាស់។
Larry, come on.
ឡារី មក​ចុះ។
Ha! Does a perfect person look at this?
ហា! តើមនុស្សល្អឥតខ្ចោះមើលរឿងនេះទេ?
You've never looked at porn before, Larry?
ឡារី អ្នកមិនដែលមើលរឿងអាសអាភាសពីមុនមកទេ?
- Mm-hmm. - Ah. What about this?
- អឺម...។ - អា... ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
Look at all these numbers.
សូមក្រឡេកមើលលេខទាំងអស់នេះ។
- Yeah, it's numbers. - That one's got lipstick.
- មែនហើយ វាជាលេខ។ - លេខនោះមានក្រែមលាបមាត់។
- Mm-hmm. - That means they're kissing.
- អឺម... - នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ថើប​គ្នា។
Yeah, it's been 67 years. What would you do?
មែនហើយ វាមានរយៈពេល ៦៧ ឆ្នាំហើយ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Larry, come on. This is enough. It's too much.
ឡារី មក។ នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វាច្រើនពេកហើយ។
Yeah. What am I doing? Let's go.
មែនហើយ។ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី? តោះទៅ។
- Let's just go. - What the…
- តោះទៅ។ - អ្វីទៅ...
You goddamn snake.
ពស់​អារក្ស​ឯង។
Well, clearly the date didn't go too well, did it?
ជាការប្រសើរណាស់ ជាក់ស្តែង ការណាត់ជួបនេះ មិនដំណើរការល្អទេ មែនទេ?
Oh, you took advantage of her.
អូ! អ្នកបានឆ្លៀតឱកាសពីនាង។
What're you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You made your engagement about me.
អ្នកបានធ្វើពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកអំពីខ្ញុំ។
You used my death to worm your way in.
អ្នកបានប្រើសេចក្តីស្លាប់របស់ខ្ញុំ ដើម្បីឲ្យសត្វល្អិតចូលមក។
- I don't have to listen to this. - I felt awful leaving Joan alone.
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់រឿងនេះទេ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលទុកឲ្យ Joan នៅម្នាក់ឯង។
I genuinely hoped she would find someone.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថានាងនឹងរកឃើញនរណាម្នាក់។
Yeah, right.
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
But she woulda been better off alone than with you.
ប៉ុន្តែនាងនឹង ល្អជាងនៅម្នាក់ឯងជាជាងនៅជាមួយអ្នក។
Well, I tried.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានព្យាយាម។
Hey, is that hair dye?
អ្ហា៎! នោះជាថ្នាំជ្រលក់សក់មែនទេ?
Stop!
ឈប់!
My nose!
ច្រមុះខ្ញុំ!
Get off of me!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- Get off me! - Get off me.
- ថយ​ចេញពី​ខ្ញុំ! - ថយ​ចេញពី​ខ្ញុំ
That's it? That's all y'all can do?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ? នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន?
I didn't betray you, Luke.
ខ្ញុំមិនបានក្បត់អ្នកទេ លូក។
I didn't even know you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​អ្នក​ផង។
Yeah. Then why did you propose at the dock?
មែនហើយ។ បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើរៀបការ នៅឯកំពង់ផែ?
Larry.
ឡារី។
Trauma specialists to Junction 145.
អ្នកឯកទេសខាងរបួសផ្លូវចិត្ត ទៅកាន់ Junction 145។
Plane crash incoming.
ការធ្លាក់យន្តហោះកំពុងមកដល់។
Baby formula. Here.
ម្សៅ​ទឹកដោះគោ​សម្រាប់​ទារក។ នៅទីនេះ។
- Sir… - We also do breast milk.
- លោកម្ចាស់... - យើងក៏ផលិតទឹកដោះម្តាយដែរ។
- Just a minute of your time. Please! - Okay.
- សូម​ចំណាយ​ពេល​មួយ​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។ - យល់ព្រម។
- L-Let's get you somewhere quiet. - Oh, God.
- ល-ចូរ​យើង​នាំ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ស្ងាត់ៗ។ - អូ! ព្រះ​ជា​ម្ចាស់។
- Bromance World. - Why won't anybody come to Library World?
- ពិភព Bromance។ - ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់មកពិភពបណ្ណាល័យ?
Final call for High School World.
ការអំពាវនាវចុងក្រោយសម្រាប់ High School World។
What's wrong with these eternities?
តើមានអ្វីខុសជាមួយភាពអស់កល្បជានិច្ចទាំងនេះ?
Oh, some are full.
អូ! ខ្លះពេញហើយ។
- Others are just out of fashion. - Hmm.
- ឯ​របស់​ខ្លះ​ទៀត​លែង​ពេញ​និយម​ហើយ។ - ហ៊ឺម។
Quite a few of them weren't very PC by today's standards.
មួយចំនួនក្នុងចំណោមពួកគេមិនមែនជាកុំព្យូទ័រ PC ទេតាម ស្តង់ដារសព្វថ្ងៃនេះ។
If that makes any sense.
ប្រសិនបើវាសមហេតុផល។
So, like, what happened to the people inside of them?
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ មនុស្សនៅក្នុងខ្លួនពួកគេ?
They are still in there living out their afterlives.
ពួកគេនៅតែរស់នៅក្នុងនោះ ដើម្បីរស់រានមានជីវិតបន្ទាប់ពីស្លាប់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Oh, God.
អូ! ព្រះអើយ!
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
You spent your entire life worrying about other people.
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកដទៃ។
Now it's time to decide what's best for you.
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវសម្រេចចិត្តថា អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកហើយ។
Let me guess.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។
Luke is best for me?
តើលូកាល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I want you to choose Luke because it's the life you missed.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើស Luke ព្រោះវាជាជីវិតដែលអ្នកខកខាន។
Eternity is a long time to have regrets.
ភាពអស់កល្បជានិច្ចគឺជាពេលវេលាដ៏យូរដើម្បីមានការសោកស្ដាយ។
But that's your decision to make.
ប៉ុន្តែនោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដែលត្រូវធ្វើ។
Oh, God.
អូ! ព្រះអើយ!
What if I… What if I… I don't know what to choose?
ចុះបើខ្ញុំ... ចុះបើខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសអ្វី?
Well, you need to figure it out.
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវរកវិធីដោះស្រាយ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Just have fun at the beach tomorrow.
គ្រាន់តែសប្បាយនៅឆ្នេរថ្ងៃស្អែក។
It is a paradise after all.
វាជាឋានសួគ៌មួយយ៉ាងដូច្នោះ។
I didn't think it would be this busy.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវានឹងមមាញឹកយ៉ាងនេះទេ។
- Yeah, it's fine. - Very popular. It's okay.
- មែនហើយ វាមិនអីទេ។ - ពេញនិយមណាស់។ វាមិនអីទេ។
Wonder if we can get an umbrella.
ឆ្ងល់ថាតើយើងអាចទិញឆ័ត្របានឬអត់។
Yeah, you'd think that they would hand one to you, huh? Or a chair?
មែនហើយ អ្នកប្រហែលជាគិតថាពួកគេនឹង ប្រគល់មួយឱ្យអ្នក មែនទេ? ឬកៅអីមួយ?
Look at the view.
សូមក្រឡេកមើលទិដ្ឋភាព។
You were so beautiful, honey.
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់អូនសម្លាញ់។
Oh.
អូ!
I mean, you are beautiful.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកស្អាតណាស់។
And you've always been beautiful,
ហើយអ្នកតែងតែស្រស់ស្អាត,
- you never stopped being beautiful. - I get what you mean, love.
- អ្នកមិនដែលឈប់ស្រស់ស្អាតទេ។ - ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ សម្លាញ់។
You are right though. This would've been a nice vacation.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នេះ​ពិតជា​វិស្សមកាល​ដ៏ល្អ​មែន។
I mean, it doesn't have to be here.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
If you want another eternity, we can…
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានភាពអស់កល្បជានិច្ចមួយទៀត យើងអាច...
We can go to space for all I care.
យើងអាចទៅអវកាសបានសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់។
As long as Luke's not floating around.
ដរាបណាលូកាមិនអណ្តែតជុំវិញ។
You look pretty good yourself.
អ្នកមើលទៅល្អណាស់ដោយខ្លួនឯង។
Fore!
ទៅមុខ!
That's golf, idiot!
នោះ​ជា​កីឡា​វាយ​កូន​ហ្គោល​ហើយ មនុស្ស​ល្ងង់!
Okay, Larry, it's a child.
មិនអីទេ ឡារី វាជាក្មេង។
Oh, he's-he's probably 90.
អូ! គាត់ប្រហែលជាអាយុ 90 ឆ្នាំហើយ។
I actually died when I was nine.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
- Oh.
- អូ។
- Right. - Hit and run.
- ត្រូវហើយ។ - បុកហើយរត់។
Least it was quick.
យ៉ាងហោចណាស់វាលឿន។
It was not quick.
វាមិនលឿនទេ។
It was very, very slow.
វាយឺតខ្លាំងណាស់។
- Oh. - Get. Get.
- អូ! - ចាប់! ចាប់!
Hon, why don't we… why don't we just get out of here.
សម្លាញ់អើយ ហេតុអ្វីយើងមិន... ហេតុអ្វីយើងមិនចេញពីទីនេះទៅ?
Okay.
យល់ព្រម។
How was my funeral?
តើពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Decent turnout?
អ្នកចូលរួមបោះឆ្នោតសមរម្យ?
Yeah, you would've liked it.
មែនហើយ អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
Really?
ពិតមែនឬ?
Well, I mean, you would've pretended to hate it, but it was nice.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកប្រហែលជា ធ្វើពុតជាស្អប់វា ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។
Zach did the eulogy.
ហ្សាក់​បាន​ធ្វើ​ការ​សរសើរ។
Did he try to be funny?
តើគាត់បានព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សកំប្លែងទេ?
Yeah, he did. He did try to be funny. But, you know, it was sweet.
មែនហើយ គាត់បានធ្វើមែន។ គាត់បានព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សកំប្លែង។ ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេ វាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
The kids were-were so devastated.
ក្មេងៗ​ពិតជា​ខូចចិត្ត​ខ្លាំងណាស់។
Who was the most devastated?
តើអ្នកណាជាអ្នកដែលរងការបំផ្លិចបំផ្លាញខ្លាំងជាងគេ?
I'm not answering that.
ខ្ញុំមិនឆ្លើយរឿងនោះទេ។
Sweetie, I'm sorry I wasn't there when you…
សម្លាញ់ អើយ សុំទោសដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះពេលអ្នក...
You know.
អ្នកដឹងហើយ។
Yeah, but you were waiting for me when I arrived.
មែនហើយ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុង រង់ចាំខ្ញុំពេលខ្ញុំមកដល់។
The kids will be happy that we're together.
ក្មេងៗនឹងសប្បាយចិត្ត ដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
Larry.
ឡារី។
Mmm?
មឹម?
You have to understand that I'm in an impossible situation.
អ្នកត្រូវតែយល់ថា ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែលមិនអាចទៅរួច។
No. I don't understand.
ទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I understand you loved Luke.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកស្រឡាញ់លូកា។
I loved Sally Daniels in the ninth grade.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ Sally Daniels កាលនៅថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
He wasn't some childhood crush, Larry. He was my husband.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តកាលពីកុមារភាពទេ ឡារី។ គាត់ជាស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
Yeah, but we built a life together, and now you just wanna throw it all away.
មែនហើយ ប៉ុន្តែយើងបានកសាងជីវិតជាមួយគ្នា ហើយឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែចង់បោះចោលវាទាំងអស់។
Well, I never had a chance to start a life with Luke, and…
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស ចាប់ផ្តើមជីវិតជាមួយលូកទេ ហើយ…
- you know, God, he waited 67-- - Sixty-seven years.
- អ្នកដឹងទេ ព្រះជាម្ចាស់អើយ គាត់បានរង់ចាំ ៦៧-- - ហុកសិបប្រាំពីរឆ្នាំ។
Yeah, I get it. I would've done the same thing.
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើរឿងដូចគ្នា។
Well, you knew I was close.
មែនហើយ អ្នកដឹងថាខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
I was ready to wait for as long as it took.
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីរង់ចាំ យូរតាមដែលវាត្រូវការ។
I was.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា។
It's getting late. We should head back, okay, honey?
វា​ជិត​យប់​ហើយ។ យើង​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ អូន​សម្លាញ់?
You're an idiot, Larry.
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ ឡារី។
Okay, hold on.
យល់ព្រម ចាំបន្តិច។
I'm holding on.
ខ្ញុំកំពុងទ្រាំ។
- You gotta shift your weight. - Okay, okay.
- អ្នកត្រូវតែប្តូរទម្ងន់របស់អ្នក។ - យល់ព្រម យល់ព្រម។
- Just don't hurt yourself, please. - I know, but you're gonna tip us.
- សូមកុំធ្វើបាបខ្លួនឯងអី។ - ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយដល់យើង។
♪ I can't forget you ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ ♪
♪ I've got these memories of you ♪
♪ ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះអំពីអ្នក ♪
♪ I'll always be loving you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច ♪
♪ Once we were happy ♪
♪ ធ្លាប់តែយើងសប្បាយចិត្ត ♪
♪ We were so carefree and gay ♪
♪ យើងពិតជាគ្មានកង្វល់ និងស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាណាស់ ♪
Come on, I wanna see the kids.
មកៗ ខ្ញុំចង់ជួបក្មេងៗណាស់។
But you take a wrong turn in one of those things,
ប៉ុន្តែអ្នកបែរជាបត់ខុស ក្នុងរឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងនោះ
you could be stuck in your worst nightmare.
អ្នកអាចនឹងជាប់គាំងនៅក្នុង សុបិន្តអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
Okay, what… Forget about it. I just… I thought it could be fun.
មិនអីទេ... ភ្លេចវាចោលទៅ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគិតថាវាអាចសប្បាយ។
I-I know. I'm just… I'm-I'm trying to protect you.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក។
No, you are protecting yourself.
ទេ អ្នកកំពុងការពារខ្លួនឯង។
What're you so afraid you'll see?
តើអ្នកខ្លាចអ្វីខ្លាំងម្ល៉េះ ទើបអ្នកឃើញដូច្នេះ?
Hmm?
ហ៊ឺម?
It doesn't matter. It's fine.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ មិនអីទេ។
- You don't know what's going-- - Honey, it's okay.
- អ្នកមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ -- - សម្លាញ់ មិនអីទេ។
Gonna happen in there.
នឹងកើតឡើងនៅក្នុងនោះ។
Wait. Joan… I…
ចាំបន្តិច។ ចូន… ខ្ញុំ…
Look. They look miserable.
មើល៍។ ពួកគេមើលទៅវេទនាណាស់។
Larry, do you remember our first date?
ឡារី តើអ្នកចាំកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងទេ?
The flat.
ផ្ទះល្វែង។
When we pulled over, do you remember what you said?
ពេលយើងឈប់ឡាន តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
You said that, "This is the perfect place for a flat tire.
អ្នកបាននិយាយថា "នេះជា កន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់សំបកកង់បែក"។
Wide shoulder, beautiful day, quiet road."
ស្មាធំទូលាយ ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត ផ្លូវស្ងាត់។
Till I realized I didn't have a spare.
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានលុយសល់។
Yeah, well, you never let me know it.
មែនហើយ អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីវាទេ។
You seemed so broken back then, honey.
អូនសម្លាញ់ អូនហាក់ដូចជាខូចចិត្តខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
I-I felt like I needed to be strong for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវតែ រឹងមាំសម្រាប់អ្នក។
I just wanted to make everything okay.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អប្រសើរ។
Right down to that flat tire.
ដល់​ពេល​កង់​បែក​តែ​ម្ដង។
And you did make everything okay.
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អ។
We had a wonderful life together.
យើងមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
Come here.
មកទីនេះ។
I don't care where we end up.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាយើងបញ្ចប់នៅទីណាទេ។
Just as long as we're together.
ឲ្យតែយើងនៅជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
- So, uh, what-what's what's going on? - What is…
- ដូច្នេះ អឺ... មានរឿងអ្វី... មានរឿងអ្វីកំពុងកើតឡើង? - មានរឿងអ្វី...
Yeah, what're you guys--
មែនហើយ អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់គ្នា...
I think it's important you hear what Luke has to say.
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកស្តាប់ អ្វីដែលលូកនិយាយ។
I'm so sorry, Larry.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់ ឡារី។
You should be, 'cause after Larry broke into my apartment, I--
អ្នកគួរតែធ្វើដូច្នេះ ព្រោះបន្ទាប់ពី លោក Larry បានលួចចូលទៅក្នុងអាផាតមិនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ...
- After he what? - No, the door was open.
- បន្ទាប់ពីគាត់ធ្វើអ្វី? - ទេ ទ្វារបានបើក។
- Was it? - Jesus, Larry.
- មែនទេ? - ព្រះយេស៊ូវអើយ ឡារី។
- Not a big deal. - What is your… Sorry, what is that?
- មិនមែនជារឿងធំដុំទេ។ - អ្វីរបស់អ្នក... សូមអភ័យទោស តើនោះជាអ្វី?
- Do the honors. - Okay. Look, that I can ex…
- ធ្វើ​កិត្តិយស។ - យល់ព្រម។ មើល៍ ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន...
- I can explain. It's okay. - It sounds way worse than it is.
- ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។ មិនអីទេ។ - វាស្តាប់ទៅអាក្រក់ជាងការពិតទៅទៀត។
- "Dear Jo, I…" No. - No. Give it to me.
- "ចូ ជាទីគោរព ខ្ញុំ..." ទេ ។ - ទេ។ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
We don't need to do this right now.
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះទេ។
- Honey… Just give me… - Joanie, I just wanted you to know
- អូនសម្លាញ់... គ្រាន់តែឲ្យបងដឹង... - ចូអានី ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឲ្យបងដឹង
- the truth about this man. - Hey, I can… Let me talk--
- ការពិតអំពីបុរសម្នាក់នេះ។ - អ្ហា៎ ខ្ញុំអាច... ទុកឲ្យខ្ញុំនិយាយ--
Oh, go grovel.
អូ! ដួលសន្លប់ទៅ។
Just… Okay. I know, but it-it-it's out of context, honey.
គ្រាន់តែ... យល់ព្រម។ ខ្ញុំដឹង ហើយ ប៉ុន្តែវាហួសពីបរិបទហើយអូនសម្លាញ់។
Yes, it is.
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
I'm sorry, you said that…
សូមអភ័យទោស អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ...
that you were willing to wait as long as it took,
ថាអ្នកសុខចិត្ត រង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
but you-you couldn't even last a measly week?
ប៉ុន្តែអ្នក - អ្នកមិនអាច ទ្រាំទ្របានសូម្បីតែមួយសប្តាហ៍ដ៏លំបាកមួយ?
I was. I honest… I…
ខ្ញុំធ្លាប់ជា។ ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់… ខ្ញុំ…
Um, I was trying to set up our eternity, and--
អឺម ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម បង្កើតភាពអស់កល្បរបស់យើង ហើយ...
And you just assumed that I would come find you?
ហើយអ្នកគ្រាន់តែសន្មត់ ថាខ្ញុំនឹងមករកអ្នកមែនទេ?
Well, yeah, because you're my wife.
មែនហើយ ព្រោះអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry, you were… you were really willing to trick me into an eternity?
សូមអភ័យទោស អ្នកពិតជា… អ្នកពិតជា សុខចិត្តបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យក្លាយជាមនុស្សអស់កល្បជានិច្ចមែនទេ?
No, swe… I wasn't trying to trick you, okay? I honestly…
ទេ ស៊ូ... ខ្ញុំមិនបានព្យាយាម បញ្ឆោតអ្នកទេ យល់ព្រម? ខ្ញុំពិតជា...
I swear to God, I thought I was doing the right thing.
ខ្ញុំស្បថនឹងព្រះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
God. And to think I was killing myself over this.
ព្រះអើយ! ហើយគិតថា ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្លួនឯងដោយសាររឿងនេះ។
And you-you…
ហើយអ្នក - អ្នក ...
God, you-you are so selfish!
ព្រះអើយ អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់!
- I'm being selfish? - Yeah.
- ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មែនទេ? - ចា៎។
You are being selfish, because you're here
អ្នកកំពុងគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន ព្រោះអ្នកនៅទីនេះ
trying to decide between a man buffet of…
កំពុងព្យាយាមសម្រេចចិត្តរវាងអាហារប៊ូហ្វេបុរស…
men.
បុរស។
And I guarantee you've already slept with Mr. Perfect over here.
ហើយខ្ញុំធានាថាអ្នកបាន ដេកជាមួយលោក Perfect នៅទីនេះរួចហើយ។
- I'm not perfect. - As a matter of fact, I haven't.
- ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។ - តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនទាន់ល្អឥតខ្ចោះនៅឡើយទេ។
But you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
Yeah, I've thought about it.
មែនហើយ ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយ។
I mean, who wouldn't want that kind of fiery, sparky love?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកណាមិនចង់បាន ស្នេហាដ៏ក្តៅគគុក និងរោលរាលបែបនេះ?
- Hell yeah. - No.
- មែនហើយ។ - ទេ។
I guess everyone's been right then.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតត្រូវហើយ។
About what, Larry?
អំពីអ្វី ឡារី?
That you never loved me the way that you loved him.
ថាអ្នកមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ ដូចអ្នកស្រឡាញ់គាត់ទេ។
That I was just a consolation prize.
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជារង្វាន់លួងចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
Well, I, uh…
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I know he would never lie to me.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនដែលកុហកខ្ញុំឡើយ។
- Oh, really? - Yeah.
- អូ! ពិតមែនទេ? - ចា៎។
Do you know that he dyes his hair?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់លាបពណ៌សក់?
And do you know that he's got a-a worryingly large porn collection?
ហើយតើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានការ ប្រមូលផ្ដុំរូបភាពអាសអាភាសយ៉ាងច្រើនគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ?
Oh, Jesus Christ, Larry.
អូ! ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ ឡារី។
I know about the Playboy s in the garage.
ខ្ញុំដឹងអំពី Playboy នៅក្នុងយានដ្ឋាន។
Coasters, coasters. Tell her about the coasters.
កន្ត្រក​รอง​ទឹក​តូចៗ។ ប្រាប់​នាង​អំពី​កន្ត្រក​รอง​ទឹក។
Yes, and the coasters.
បាទ/ចាស៎ និង​កម្រាល​ជើង​។
He's got a, uh, a basket of coasters with ladies' numbers on 'em.
គាត់​មាន​កន្ត្រក​ដាក់​កែវ​មួយ ​ដែល​មាន​លេខ​នារីៗ​នៅ​លើ​នោះ។
Okay… What is he talking about?
មិនអីទេ… តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What is he talking about? He's talking about breaking and entering.
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? គាត់កំពុងនិយាយអំពីការទម្លាយចូល។
No, see. He's being… He's very…
ទេ ឃើញទេ។ គាត់កំពុង... គាត់ពិតជា...
- He's slippery. - Oh, yeah?
- គាត់រអិល។ - អូ! មែនទេ?
He's a snake and he's being purposefully vague.
គាត់ជាពស់ ហើយគាត់ចេតនាមិនច្បាស់លាស់។
Yeah, like how he was with "the war."
មែនហើយ ដូចជាគាត់ធ្លាប់មានរឿង "សង្គ្រាម" អញ្ចឹង។
Ignore them, Luke. You're perfect.
កុំ​អើពើ​នឹង​ពួកគេ​អី លូក។ អ្នក​ពិតជា​ល្អឥតខ្ចោះ។
- He's unhinged. - You okay, babe?
- គាត់​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ។ - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ​អូន​សម្លាញ់?
I'm not perfect, okay? Yes, I dye my hair.
ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ យល់ព្រម? មែនហើយ ខ្ញុំលាបពណ៌សក់។
And yes, I slept with a few women over the last 60 years.
ហើយមែនហើយ ខ្ញុំបានដេកជាមួយ ស្ត្រីមួយចំនួនក្នុងរយៈពេល 60 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
Oh, okay. I mean, that's understandable.
អូ! មិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា នោះអាចយល់បាន។
And one guy. One guy.
និងបុរសម្នាក់។ បុរសម្នាក់។
- Don't lie. - Two.
- កុំកុហក។ - ពីរ។
Two guys. Just to see. Both times.
បុរស​ពីរ​នាក់។ គ្រាន់តែ​ចង់​ឃើញ។ ទាំង​ពីរ​ដង។
And I went through that BDSM phase about 30 years ago--
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដំណាក់កាល BDSM នោះ ប្រហែល 30 ឆ្នាំមុន --
Yes, you did. I remember it like it was yesterday.
មែនហើយ អ្នកចាំបាន។ ខ្ញុំចាំវាដូចជាម្សិលមិញអញ្ចឹង។
Yeah, me too.
មែនហើយ ខ្ញុំដែរ។
Was fun, but n-not for me.
សប្បាយណាស់ ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I didn't expect you to be a-a priest for so long--
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងក្លាយជា បូជាចារ្យយូរម្ល៉េះទេ...
And I think I was beginning to bald when I died. I-I-I comb it over.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើម ទំពែកពេលខ្ញុំស្លាប់។ ខ្ញុំសិតវាចេញ។
Whatever. You keep saying I'm perfect, you keep saying I'm perfect,
អ្វីក៏ដោយ អ្នកនៅតែនិយាយថាខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ អ្នកនៅតែនិយាយថាខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ
everyone keeps saying I'm perfect. I am not perfect. Nobody is perfect.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែនិយាយថាខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
Finally. Thank you.
ជាចុងក្រោយ។ សូមអរគុណ។
But I did wait.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំ។
I waited for you, Joanie.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក ចូអានី។
He should at least lose some points for all the sex.
គាត់គួរតែបាត់បង់ពិន្ទុយ៉ាងហោចណាស់ មួយចំនួនសម្រាប់ការរួមភេទទាំងអស់។
God, this is not a competition, Larry.
ព្រះអើយ នេះមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេ ឡារី។
- Yes, it is! - Sweetheart.
- មែនហើយ! - អូនសម្លាញ់។
- It is 100%, for sure a competition. - It is in fact a competition.
- វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង 100% ប្រាកដ​ណាស់។ - វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មួយ។
- That's literally what we're here for. - Look, Joan.
- នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី។ - មើល៍ ចូន។
I'm done with the games. You need to decide if it's me or if it's him.
ខ្ញុំ​ចប់​ហ្គេម​ហើយ។ អ្នក​ត្រូវ ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ជា​ខ្ញុំ ឬ​ជា​គាត់។
Yeah, you need to make a decision.
មែនហើយ អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
- Who's it gonna be? - Which one?
- តើអ្នកណានឹង? - មួយណា?
It's gotta be one of us. You gotta pick.
វា​ត្រូវតែ​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង។ អ្នក​ត្រូវតែ​ជ្រើសរើស។
I-I think we need to give my client some time to think.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវផ្តល់ ពេលវេលាខ្លះដល់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំដើម្បីគិត។
Let's just go for a walk. Let her breathe a little.
តោះទៅដើរលេង។ ឲ្យនាងដកដង្ហើមបន្តិច។
Let's get you boys something to drink.
តោះ​នាំ​គ្នា​ទៅ​យក​អ្វី​មក​ផឹក​ឲ្យ​ប្រុសៗ។
A drink sounds nice, right?
ភេសជ្ជៈមួយកែវស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
Something stiff.
អ្វីមួយរឹង។
God.
ព្រះ។
Yeah?
ចា៎?
I heard you kicked it too.
ខ្ញុំឮថាអ្នកក៏ទាត់វាដែរ។
Sweetie…
សម្លាញ់…
Oh…
អូ…
Well, I guess there's nothing more we can do. It's up to her.
ខ្ញុំគិតថា យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេ។ វាអាស្រ័យលើនាង។
Can I have one of them?
តើខ្ញុំអាចមានមួយក្នុងចំណោមពួកគេបានទេ?
Just relax and get your mind off those boys.
គ្រាន់តែសម្រាក ហើយឈប់គិតរឿង ប្រុសៗទាំងនោះទៅ។
We deserve this.
យើងសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ។
You know what's funny about you being here
អ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចអំពីការដែលអ្នកនៅទីនេះ
is that you actually knew me when I was with both of them.
គឺថាអ្នកពិតជាបានស្គាល់ខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេទាំងពីរ។
Oh, for Christ's sake, Joan.
អូ! ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះគ្រីស្ទ ចូអាន។
- Drink. - Oh, sure.
- ផឹក។ - អូ ប្រាកដណាស់។
Just… Mmm.
គ្រាន់តែ... មឹម។
- I got a toast. This one is for Korea. - Yeah, you're damn right.
- ខ្ញុំ​បាន​នំប៉័ង​អាំង​មួយ​ដុំ។ មួយ​នេះ​សម្រាប់​កូរ៉េ។ - មែនហើយ អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ណាស់។
Not enough films made about it.
មិនមានខ្សែភាពយន្តគ្រប់គ្រាន់ដែលផលិតអំពីវាទេ។
Well, except M*A*S*H .
ជាការប្រសើរណាស់ លើកលែងតែ M*A*S*H ។
What the hell's M*A*S*H ?
តើ​អាសអាភាស​ជា​អ្វី?
Ah, man. You gotta watch M*A*S*H .
អា៎! អ្នកត្រូវតែមើលរឿងកំប្លែងៗ។
Then I choose Luke.
បន្ទាប់មកខ្ញុំជ្រើសរើសលូកា។
- Okay. - No.
- យល់ព្រម។ - ទេ។
Larry.
ឡារី។
Larry. Okay.
ឡារី។ យល់ព្រម។
God, shitty shit!
ព្រះអើយ ឆ្កួតៗ!
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
- I don't think you're going bald. - What're you talking about?
- ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងទំពែកទេ។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
No. It can…
ទេ។ វាអាច…
You can easily pass that off as a double crown.
អ្នកអាចចាត់ទុកវា ថាជាមកុដទ្វេបានយ៉ាងងាយស្រួល។
You know what? I appreciate that.
អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។
A-And you're pretty handsome yourself.
ក- ហើយអ្នកផ្ទាល់ក៏សង្ហាដែរ។
You don't… You don't have to say that.
អ្នកមិនបាច់... អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។
You're a catch. Y-Y-You got that mysterious thing.
អ្នក​ជា​អ្នក​ចាប់​បាន។ YY-អ្នក​បាន​របស់​អាថ៌កំបាំង​នោះ។
Like, "I'm thinking deep stuff." And women, they're into that.
ដូចជា "ខ្ញុំកំពុងគិតរឿងស៊ីជម្រៅ"។ ហើយស្ត្រីៗ ពួកគេចូលចិត្តរឿងនោះ។
Really? 'Cause I'm not. I mean, honestly.
ពិតមែនទេ? ព្រោះខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា និយាយដោយស្មោះត្រង់។
I've been dead, and I haven't once thought about the meaning of life.
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ ហើយខ្ញុំក៏មិនដែល គិតអំពីអត្ថន័យនៃជីវិតដែរ។
They're like, "This is it." and I'm like, "Yeah, that makes sense to me."
ពួកគេនិយាយថា "នេះហើយ" ហើយខ្ញុំនិយាយថា "មែនហើយ វាសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំ"។
You're smart. Don't overthink it.
អ្នកឆ្លាតណាស់។ កុំគិតច្រើនពេក។
You know who you are, you know what you want, and you go and get it.
អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណា អ្នកដឹងពី អ្វីដែលអ្នកចង់បាន ហើយអ្នកទៅយកវា។
You start thinking about all the infinite possibilities,
អ្នកចាប់ផ្តើមគិតអំពី លទ្ធភាពគ្មានដែនកំណត់ទាំងអស់
and guess what? You never move.
ហើយទាយមើល? អ្នកមិនដែលរើឡើយ។
- She doesn't deserve you. - And she doesn't deserve you.
- នាងមិនសមនឹងទទួលបានអ្នកទេ។ - ហើយនាងក៏មិនសមនឹងទទួលបានអ្នកដែរ។
You are smart, you are handsome, and you're a war hero.
អ្នកឆ្លាត អ្នកសង្ហា ហើយអ្នកជាវីរបុរសសង្គ្រាម។
And you gave her kids.
ហើយអ្នកបានផ្តល់ឱ្យកូន ៗ របស់នាង។
- I did. - I bet you looked after 'em well.
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​បាន​មើល​ថែ​ពួកគេ​យ៉ាង​ល្អ។
- Yeah, I did. - Salud.
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំបានធ្វើ។ - សួស្តី។
And at first, it was about Luke and me.
ហើយដំបូងឡើយ វានិយាយអំពីលូក និងខ្ញុំ។
And then there were decisions about Larry and me.
ហើយបន្ទាប់មកមានការសម្រេចចិត្ត អំពីខ្ញុំ និងលោក Larry។
- And, you know, it was about the kids. - Are you considering this eternity?
- ហើយអ្នកដឹងទេ វានិយាយអំពីក្មេងៗ។ - តើអ្នកកំពុងពិចារណាអំពីភាពអស់កល្បជានិច្ចនេះទេ?
And, you know, work. But this one is about me.
ហើយ​អ្នកដឹងទេ ការងារ។ ប៉ុន្តែ​មួយ​នេះ​គឺ​និយាយ​អំពី​ខ្ញុំ។
And…
ហើយ…
You are dead.
អ្នកស្លាប់ហើយ។
- Jesus, Karen. - You lived your life,
- ព្រះយេស៊ូវ ការិន។ - អ្នកធ្លាប់រស់នៅជីវិតរបស់អ្នកហើយ
and now you're dead.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកស្លាប់ហើយ។
You have no obligations to anyone.
អ្នកមិនមានកាតព្វកិច្ចចំពោះនរណាម្នាក់ឡើយ។
Maybe it's best you all have a clean slate.
ប្រហែលជាវាជាការល្អបំផុតដែលអ្នក ទាំងអស់គ្នាមានផែនការច្បាស់លាស់។
Uh, i-it's just we have others interested, and I feel--
អឺ... គ្រាន់តែយើងមានអ្នកផ្សេងទៀតចាប់អារម្មណ៍ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
A little less of this, a little more of this.
តិច​ជាង​នេះ​បន្តិច ច្រើន​ជាង​នេះ​បន្តិច។
Thank you, honey.
អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។
- Thank you. - You can go.
- អរគុណ។ - អ្នកអាចទៅបាន។
It's just…
វាគ្រាន់តែ…
- She's a… - She's a perfect person.
- នាងគឺជា... - នាងជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
She's a perfect person.
នាងជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
Come here.
មកទីនេះ។
Coming!
មកដល់ហើយ!
Do we have a little headache this morning?
តើយើងឈឺក្បាលបន្តិចទេព្រឹកនេះ?
I've made my decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll gather your husbands.
ខ្ញុំនឹងប្រមូលប្តីរបស់អ្នក។
I need a shower.
ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹក។
Yeah. You do.
មែនហើយ។ អ្នកធ្វើ។
I'm so nervous. Are you guys nervous?
ខ្ញុំភ័យណាស់។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាភ័យទេ?
You should definitely be nervous. You too. Not to…
អ្នក​ពិតជា​គួរ​តែ​ភ័យ។ អ្នក​ក៏​ដែរ។ មិន​ត្រូវ...
Not to mean that you should be more nervous than anybody else,
មិនមែនមានន័យថាអ្នកគួរតែ ភ័យជាងអ្នកដទៃទេ
but I'm just saying there's a lot of nerves going all around.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា មាន ភាពតានតឹងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងនៅជុំវិញខ្លួន។
- Hey. Why are you talking so fast? - Are you nervous?
- អ្ហឺយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយលឿនម្ល៉េះ? - តើអ្នកភ័យទេ?
Oh, my gosh. 'Cause I'm nervous.
អូ! ព្រះអើយ! ព្រោះខ្ញុំភ័យ។
You guys should both be shitting yourselves right now.
អ្នកទាំងពីរគួរតែ ខឹងឥឡូវនេះ។
- Shut up. - Sorry.
- បិទមាត់។ - សុំទោស។
My client has reached her decision.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានឈានដល់ការសម្រេចចិត្តរបស់នាងហើយ។
Love is a bond greater than death.
ស្នេហាគឺជាចំណងដ៏ធំធេងជាងសេចក្តីស្លាប់។
- Mm-hmm. - Oh.
- អឹម-ហ៊ឺម។ - អូ។
But some bonds are, well, better bonded.
ប៉ុន្តែចំណងខ្លះត្រូវ បានភ្ជាប់គ្នាបានល្អជាង។
You have your ionic bonds, you have your covalent bonds.
អ្នកមានចំណងអ៊ីយ៉ុង អ្នកមានចំណងកូវ៉ាឡង់។
Your savings bonds.
មូលបត្រសន្សំរបស់អ្នក។
- Bail bonds. You-- - Yeah. Okay. That's good.
- មូលបត្រ​ធានា។ អ្នក-- - មែនហើយ។ យល់ព្រម។ ល្អ។ ល្អ។
- That's great. Thank you. - Thank you.
- អស្ចារ្យណាស់។ អរគុណ។ - អរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
So, Larry.
ដូច្នេះ ឡារី។
My first morning without you, I…
ព្រឹកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលគ្មានអ្នក ខ្ញុំ...
God, I hoped it was a bad dream.
ព្រះអើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
I-I smelled your toast burning downstairs.
ខ្ញុំបានធុំក្លិននំប៉័ងអាំងរបស់អ្នកកំពុងឆេះនៅជាន់ក្រោម។
I…
ខ្ញុំ…
I heard the rattle of the back door and…
ខ្ញុំឮសំឡេងទ្វារក្រោយរោទ៍ ហើយ…
You know, I even…
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំថែមទាំង…
I even threw your pillows on the ground the way…
ខ្ញុំថែមទាំងបានបោះខ្នើយរបស់អ្នក ទៅលើដីតាមផ្លូវទៀតផង…
the way you always did and…
តាមរបៀបដែលអ្នកតែងតែធ្វើ និង...
You know, I was pretending…
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្វើពុតជា...
It's okay, honey.
មិនអីទេអូនសម្លាញ់។
And, uh, the funny thing is…
ហើយ ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​នោះ​គឺ…
is that I… I felt that before.
គឺថាខ្ញុំ… ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនោះពីមុន។
When, uh…
ពេលណា...អឺ...
When Luke died.
នៅពេលដែលលូកាបានស្លាប់។
We never had a chance to see where our love would take us.
យើងមិនដែលមានឱកាស មើលឃើញថាស្នេហារបស់យើងនឹងនាំយើងទៅណាទេ។
But you gave me everything that I needed in the time we had.
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលខ្ញុំត្រូវការក្នុងអំឡុងពេលដែលយើងមាន។
Yeah.
មែនហើយ។
So…
ដូច្នេះ…
God, how lucky am I…
ព្រះអើយ ខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា...
…to have had you both, you know?
...ដើម្បីឲ្យអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា អ្នកដឹងទេ?
And, uh, maybe things worked out the way they were meant to.
ហើយ​ប្រហែល​ជា​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ ​តាម​របៀប​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ។
Hmm.
ហ៊ឺម។
S-So, what are you… What are you saying? I don't…
ស-ដូច្នេះ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី... តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំមិន...
I'm saying, um…
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា អឺម...
that I choose…
ដែលខ្ញុំជ្រើសរើស…
I choose neither of you.
ខ្ញុំមិនជ្រើសរើសអ្នកទាំងពីរទេ។
- You choose neither of us? - You're kidding, right?
- អ្នកមិនជ្រើសរើសយើងទាំងពីរទេឬ? - អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
So, you're gonna hurt three people instead of one?
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ ​មនុស្ស​បី​នាក់​រង​របួស​ជំនួស​ឲ្យ​ម្នាក់?
No, there was never going to… to be one.
ទេ មិនដែលមាន… នឹងក្លាយជាមួយឡើយ។
Don't you get it?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
I was going to be crushed either way.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​គេ​កំទេច​ទាំង​សងខាង។
But we built a life together.
ប៉ុន្តែយើងបានកសាងជីវិតជាមួយគ្នា។
Well, yeah. Maybe the beauty in life is that…
មែនហើយ។ ប្រហែលជាសម្រស់ក្នុងជីវិតគឺថា...
Is that things end.
រឿងហ្នឹងចប់ហើយឬនៅ។
You know? Maybe that's what… …this is all for.
អ្នកដឹងទេ? ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល... ...នេះគឺសម្រាប់ទាំងអស់។
So…
ដូច្នេះ…
So, I choose neither of you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនជ្រើសរើសអ្នកទាំងពីរទេ។
Yeah. Okay.
មែនហើយ។ យល់ព្រម។
Why do we even bother? I mean, do we help?
ហេតុអ្វីបានជាយើងរំខាន? ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើយើងជួយទេ?
- Do we make a difference? - Of course we make a difference.
- តើយើងធ្វើខុសគ្នាទេ? - ជាការពិតណាស់ យើងធ្វើខុសគ្នា។
We annoy them.
យើងរំខានពួកគេ។
They've just died.
ពួកគេទើបតែស្លាប់។
They're scared.
ពួកគេភ័យខ្លាច។
It's better to be annoyed than to be scared.
វាប្រសើរជាងក្នុង ការខឹងជាជាងភ័យខ្លាច។
Right?
ត្រូវទេ?
You sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Oh, yeah. I'm sure.
អូ! មែនហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
Well, let's go.
អញ្ចឹង​តោះ​ទៅ។
You were right, by the way. Even my proposal was about you.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ សូម្បីតែសំណើរបស់ខ្ញុំក៏និយាយអំពីអ្នកដែរ។
You were the ghost I could never compete with.
អ្នកគឺជាខ្មោចដែល ខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយបាន។
No.
ទេ។
Do you have any idea how jealous I am of you?
តើអ្នកមានដឹងទេ ថាខ្ញុំច្រណែនអ្នកប៉ុណ្ណា?
You got to have a life with her.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅជាមួយនាងជារៀងរហូត។
Hey, you know you were the last thing I saw before I died?
អ្ហា៎! អ្នកដឹងទេថាអ្នកជា របស់ចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញមុនពេលខ្ញុំស្លាប់?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
I was eating a pretzel and my great-granddaughter--
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំនំប្រេតហ្សេល និងចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ...
- Charlotte? - Yeah.
- ឆាឡុត? - ចា៎។
Shows me this old picture of you and Joan on your wedding day.
បង្ហាញខ្ញុំរូបភាពចាស់នេះ របស់អ្នក និង Joan នៅថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
And then I started choking.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមថប់ដង្ហើម។
Yeah. I gotta admit, you weren't who I was expecting.
មែនហើយ។ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
You're exactly what I was expecting.
អ្នកពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
Minus the porn and hair dye.
ដក​រូប​អាសអាភាស និង​ថ្នាំ​ជ្រលក់​សក់​ចេញ។
About six months before I died, I was…
ប្រហែលប្រាំមួយខែមុនពេលខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំ…
I was graying at the temples and, you know, I just didn't care.
ខ្ញុំ​កំពុង​ឡើង​សក់​នៅ​ត្រង់​ក្បាល ហើយ​អ្នក​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
'Cause Joan and I, we'd just had this conversation about starting a family.
ព្រោះខ្ញុំ និង Joan ទើបតែបាន សន្ទនាគ្នាអំពីការបង្កើតគ្រួសារមួយ។
Everything was laid out in front of us.
អ្វីៗត្រូវបានដាក់នៅចំពោះមុខយើង។
That was my happiest.
នោះជាសុភមង្គលបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I'm 35.
ខ្ញុំអាយុ ៣៥ ឆ្នាំ។
Joan was pregnant with our second and we went out to dinner one night.
ចូន​មាន​ផ្ទៃពោះ​កូន​ទី​ពីរ ហើយ​យើង​បាន​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​យប់​មួយ។
The doctor was telling us about all these new studies
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងប្រាប់យើង អំពីការសិក្សាថ្មីៗទាំងអស់នេះ
where you're not supposed to drink when you're pregnant.
កន្លែងដែលអ្នកមិនគួរផឹក នៅពេលអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
And I got my glass of wine and Joan took a sip of it,
ហើយខ្ញុំបានយកកែវស្រារបស់ខ្ញុំ ហើយ Joan បានញ៉ាំវាមួយក្តាប់
and she just had this little smile on her face.
ហើយនាងគ្រាន់តែមាន ស្នាមញញឹមតិចតួចនៅលើមុខរបស់នាង។
And I don't know but, in that moment, it just felt like we were a team.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជាយើងជាក្រុមមួយ។
You okay?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Oh, my God. I have to go.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Your AC will explain everything.
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
What's an AC?
តើម៉ាស៊ីនត្រជាក់ជាអ្វី?
We can go to this café on the Seine where a fake Sartre
យើងអាចទៅហាងកាហ្វេនេះនៅលើទន្លេ Seine ជាកន្លែងដែល Sartre ក្លែងក្លាយ
and fake Camus have a fight and they have great pain au chocolat .
ហើយ Camus ក្លែងក្លាយ​ឈ្លោះប្រកែកគ្នា ហើយពួកគេមានការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង au chocolat។
Was Camus the one who always talked about death?
តើ Camus ជាមនុស្ស ​ដែលតែងតែនិយាយអំពីសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
'Cause that just kinda sounds pointless now.
ព្រោះ ឥឡូវនេះ វាស្តាប់ទៅដូចជា គ្មានន័យ។
Really?
ពិតមែនឬ?
You know, I read Sartre For Beginners .
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានអាន Sartre For Beginners។
How do you say Sartre?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថា Sartre?
- Sar… Sartre. - Sartre.
- សាត្រ... សាត្រ។ - សាត្រ។
And--
ហើយ--
What's Larry doing here?
តើលោក Larry កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I…
ខ្ញុំ…
- Please. Larry. I made up my mind, okay? - Yeah.
- សូម។ ឡារី។ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ យល់ព្រម? - បាទ/ចាស៎។
- You know this is best. Okay? - Your hair is different.
- អ្នកដឹងថានេះល្អបំផុត។ យល់ព្រមទេ? - សក់របស់អ្នកខុសគ្នា។
- Okay. Thank you. - No.
- យល់ព្រម។ អរគុណ។ - ទេ។
Y-You never had it like that when we were together.
យ-អ្នកមិនដែលមានរឿងបែបនេះទេ ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
No. I-I cut it after…
ទេ។ ខ្ញុំ​បាន​កាត់​វា​បន្ទាប់​ពី…
It suits you.
វាសាកសមនឹងអ្នក។
Larry.
ឡារី។
You should go with Luke.
អ្នកគួរតែទៅជាមួយលូកា។
Okay? You deserve a shot at that kind of love, honey.
យល់ព្រម? អ្នកសមនឹងទទួលបាន ស្នេហាបែបនោះ អូនសម្លាញ់។
That fiery, sparky kind.
ប្រភេទ​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក និង​ភ្លឺ​ចែងចាំង​នោះ។
But I was so, so happy with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ជាមួយអ្នក។
I… I know.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំដឹង។
But you were happiest with him.
ប៉ុន្តែអ្នកសប្បាយចិត្តបំផុតជាមួយគាត់។
- It's okay. - B-But what… What about you?
- មិនអីទេ។ - ខ-ប៉ុន្តែអ្វី... ចុះអ្នកវិញ?
D-Don't worry about me. I'll be in the sun.
ឃ-កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ។
Knowing you're happy makes me happy.
ការដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្តធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
But it doesn't work unless you're happy.
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ លុះត្រាតែអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Oh, Larry.
អូ! ឡារី។
Okay.
យល់ព្រម។
You better go break the news to Karen.
អ្នកគួរតែទៅប្រាប់ព័ត៌មាននេះ ទៅ Karen។
Okay.
យល់ព្រម។
- Okay. - It's the right thing.
- យល់ព្រម។ - វា​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
The train doors will close in 30 minutes.
ទ្វាររថភ្លើង នឹងបិទក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
Babe, we shouldn't flaunt our sexy love in front of his face.
អូនសម្លាញ់ យើងមិនគួរអួតពី ស្នេហាដ៏សិចស៊ីរបស់យើងនៅចំពោះមុខគាត់ទេ។
He has no one.
គាត់គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
- Hey. - Hi.
- សួស្តី ។
How are you holding up, Lar?
សុខសប្បាយជាទេ ឡារ?
Eh, I'm all right.
អឺ! ខ្ញុំមិនអីទេ។
No hard feelings, right, Larry?
គ្មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ មែនទេ ឡារី?
For what it's worth, I totally thought you had it there for a moment.
ចំពោះអ្វីដែលវាមានតម្លៃ ខ្ញុំពិតជាគិតថា អ្នកមានវានៅទីនោះមួយភ្លែត។
Thanks.
អរគុណ។
What's this? Are you two together now?
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះទេ?
- Yeah. - We're gonna give it another go.
- មែនហើយ។ - យើងនឹងសាកល្បងវាម្តងទៀត។
Good.
ល្អ។
You really showed us that living without someone is a hollow mess.
អ្នកពិតជាបានបង្ហាញយើងថា ការរស់នៅ ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ គឺជារឿងឥតប្រយោជន៍។
- What? - I'm sorry.
- អ្វី? - សូមអភ័យទោស។
- Okay. - Give us a minute, please.
- យល់ព្រម។ - សូមរង់ចាំមួយនាទី។
Yeah, yeah, yeah. Totally. I miss you already.
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។ ពិតមែនហើយ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកហើយ។
God.
ព្រះ។
You wanna?
អ្នកចង់?
I gotta say, I'm really proud of you, Larry.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ ឡារី។
You're doing the right thing.
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
I feel terrible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសោះ។
Yeah. That happens.
មែនហើយ។ រឿងនោះកើតឡើង។
Sometimes doing the right thing does feel terrible.
ពេលខ្លះការធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ ធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
So, you never told me why you ended up staying here.
ដូច្នេះ អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថា ហេតុអ្វីបានជា អ្នកស្នាក់នៅទីនេះទេ។
Um, coming here…
អ៊ឺម...មកដល់ហើយ...
I'll just say that coming here was an improvement for me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ការមកដល់ទីនេះ គឺជាការកែលម្អមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Here, I get to help lost souls find their happiness.
នៅទីនេះ ខ្ញុំអាចជួយព្រលឹងដែលបាត់បង់ ស្វែងរកសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
And that gives me a sense of purpose.
ហើយនោះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍នៃគោលបំណង។
But after time, you stop caring about what's best for people.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពេល​វេលា អ្នក​ឈប់​ខ្វល់ ​ពី​អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​មនុស្ស។
You're just pushing them along
អ្នកគ្រាន់តែជំរុញពួកគេឱ្យបន្តទៅមុខទៀត
and making sure the afterlife is ticking over, you know?
ហើយធ្វើឱ្យប្រាកដថាជីវិតបរលោក កំពុងចប់ហើយ អ្នកដឹងទេ?
Sell, sell, sell.
លក់, លក់, លក់។
But then you came along.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានមក។
Yeah. With that great ordinary love.
មែនហើយ។ ជាមួយនឹងសេចក្ដីស្រឡាញ់ធម្មតាដ៏អស្ចារ្យនោះ។
And you reminded me of why I chose this place.
ហើយអ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ អំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
So, thank you for that, Larry.
ដូច្នេះ សូមអរគុណចំពោះរឿងនោះ ឡារី។
Well, I guess you're welcome.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេ។
So…
ដូច្នេះ…
have you chosen your eternity?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសភាពអស់កល្បជានិច្ចរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Yeah, I think I have.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
- Okay. Come on. - What?
- យល់ព្រម។ មក។ - អ្វី?
- Come on. Come on. - Oh, God. Oh, no.
- មក​ចុះ។ មក​ចុះ។ - អូ! ព្រះ​ជា​ម្ចាស់។ អូ! ទេ។
Oh, yeah. Oh, yeah.
អូ! មែនហើយ។ អូ! មែនហើយ។
Oh, boy.
អូ! ក្មេងប្រុស។
- Oh. - Hey.
- អូ! - ហេ!
- Yeah. - It's not bad, huh?
- មែនហើយ។ - វាមិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?
Oh, it's…
អូ! វា...
It's very charming.
វាគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
Shit.
លាមក!
- A car crash. - Oh.
- គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ - អូ!
Uh, old age. Cancer.
អូ! ចាស់ជរា។ មហារីក។
- War. - Oh. War. Which one?
- សង្គ្រាម។ - អូ! សង្គ្រាម។ មួយណា?
- I or II? - Um, Korea.
- ខ្ញុំ ឬ ទីពីរ? - អឺម កូរ៉េ។
- Which counts. Yeah. - Oh.
- ដែល​រាប់បញ្ចូល។ មែនហើយ។ - អូ។
Well done.
ធ្វើបានល្អណាស់!
Thank you.
អរគុណ។
I love you so much.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
So much.
ច្រើនណាស់។
- Hey. - Hi.
- សួស្តី ។
Uh, so you like books?
អូ៎ ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តសៀវភៅមែនទេ?
Uh, yeah. I'm a librarian, so…
អឺ... មែនហើយ។ ខ្ញុំជាបណ្ណារក្ស ដូច្នេះ...
Can I help you with something?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
Yeah. I can read.
មែនហើយ។ ខ្ញុំអាចអានបាន។
That's good. You're in the right place.
ល្អណាស់។ អ្នកនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវហើយ។
- What's that one? - That's Dickens, Great Expectations .
- តើ​មួយ​នោះ​ជា​អ្វី? - នោះ​គឺ Dickens, ការរំពឹងទុកដ៏អស្ចារ្យ។
Any good?
ល្អ​ទេ?
Um, you know, I haven't read it.
អឺម អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានអានវាទេ។
But that's 'cause I don't really love Dickens.
ប៉ុន្តែនោះក៏ ព្រោះតែខ្ញុំមិនពិតជាស្រឡាញ់ Dickens ទេ។
- Oh. - It's a big controversy.
- អូ! - វាជាជម្លោះដ៏ធំមួយ។
Yeah. I hate him.
មែនហើយ។ ខ្ញុំស្អប់គាត់។
You got a… You got a nice laugh.
អ្នកមាន… អ្នកសើចសប្បាយណាស់។
Oh, thank you.
អូ! អរគុណ។
- I'm Joan. - Larry.
- ខ្ញុំឈ្មោះ ចូន។ - ឡារី។
- Nice to meet you, Larry. - Nice to meet you.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក ឡារី។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
- That's it, slow and steady. - Okay.
- ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ យឺតៗ និង​ស្ថិរភាព។ - យល់ព្រម។
Okay.
យល់ព្រម។
Keep up the good work, Joan.
បន្តការងារល្អណាអូន។
Oh, yeah. Thanks, Simon. Go fuck yourself.
អូ! បាទ/ចាស៎។ អរគុណ ស៊ីម៉ូន។ ទៅ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួនឯង​ទៅ។
- It's good. - Yeah, really good.
- វាល្អណាស់។ - មែនហើយ ល្អណាស់។
- Oh, it feels good. - Come on, let's go.
- អូ! មានអារម្មណ៍ល្អ។ - មកៗ តោះទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
How is it that he already needs to poop again?
ម៉េចក៏គាត់ ត្រូវការបត់ជើងតូចម្តងទៀតហើយ?
Four months old and he's already shitting like a man.
អាយុបួនខែ ហើយ គាត់ចេះបត់ជើងធំដូចមនុស្សប្រុសហើយ។
- Yeah. - That's my boy.
- មែនហើយ។ - នោះជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- Oh, honey. - What's that?
- អូ! សម្លាញ់។ - អ្វីហ្នឹង?
You stink.
អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
Janet, Connor. Connor, Janet.
ជេណេត, ខនណ័រ។ ខនណ័រ, ជេណេត។
- They died doing a… What-- - Gender reveal party.
- ពួកគេបានស្លាប់ក្នុងពេលកំពុងធ្វើ... អ្វី-- - ពិធីជប់លៀងបង្ហាញភេទ។
- Yeah. Gender reveal party. - Yeah. There was so much blood.
- មែនហើយ។ ពិធីជប់លៀងបង្ហាញភេទ។ - មែនហើយ។ មានឈាមច្រើនណាស់។
Everywhere. Just oozing.
គ្រប់ទីកន្លែង។ គ្រាន់តែហៀរចេញ។
We didn't see it coming. We'd al… We looked in.
យើងមិនបានឃើញវាមកដល់ទេ។ យើងតែងតែ… យើងបានមើល។
We were like, "Oh, what's going on in here?"
យើង​បាន​និយាយ​ថា "អូ! មាន​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនេះ?"
Boom! Blew our heads right off.
ប៊ូម! ធ្វើឲ្យ​យើង​ភ្ញាក់ផ្អើល​ភ្លាមៗ។
- I love it when you do that. - Whoa.
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់ពេលអ្នកធ្វើបែបនោះ។ - អូហូ!
Thank you, Fenwick.
អរគុណ ហ្វេនវីក។
Are you sure you don't wanna come? The powder's fresh, J-Bae.
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់មក? ម្សៅនេះស្រស់ណាស់ J-Bae។
Oh, I got plenty of powder yesterday.
អូ! ខ្ញុំ​បាន​ម្សៅ​ច្រើន​ណាស់​ម្សិលមិញ។
- Powdered out. So… - You sure?
- ម្សៅ​រលាយ​អស់។ ដូច្នេះ... - អ្នក​ប្រាកដ​ទេ?
- Uh-huh. Have fun. - Okay. Give me a kiss.
- អឺ... សូមរីករាយ។ - យល់ព្រម។ ថើបខ្ញុំមួយដង។
- Okay. - I love you.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- I love you too. Bye. - Bye.
- ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។ លាហើយ។ - លាហើយ។
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
You sure?
អ្នកប្រាកដទេ?
You know, people die at these things? I saw it on the Internet.
អ្នកដឹងទេ មនុស្សស្លាប់ដោយសាររឿងទាំងនេះ? ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
- It's a gender reveal party. - They're lethal and stupid.
- វាជាពិធីជប់លៀងបង្ហាញភេទ។ - ពួកគេសាហាវ និងល្ងង់ខ្លៅ។
Oh, just let 'em make a fuss.
អូ! ទុក​ឲ្យ​ពួកគេ​បង្ក​បញ្ហា​ទៅ។
I mean, I get, you know, eliminating the surprise
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំយល់ អ្នកដឹងទេ ការលុបបំបាត់ការភ្ញាក់ផ្អើល
but it's not party-worthy.
ប៉ុន្តែវាមិនសក្តិសមសម្រាប់ពិធីជប់លៀងទេ។
You know, one of the great joys of my life
អ្នកដឹងទេ វាជា សេចក្តីរីករាយដ៏អស្ចារ្យមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
has been allowing for surprises.
បានអនុញ្ញាតឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Remember when you were convinced that Zach was a girl?
ចាំទេ ពេលដែលអ្នកជឿជាក់ ថា Zach ជាក្មេងស្រី?
Well, everything has to be a party nowadays.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែ ជាពិធីជប់លៀងសព្វថ្ងៃនេះ។
- You hate parties. - Everything has to be an event.
- អ្នកស្អប់ពិធីជប់លៀង។ - អ្វីៗត្រូវតែជាព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
No, no. You hate having fun.
ទេ។ អ្នកស្អប់ការសប្បាយ។
You know, kids have preschool graduations now.
អ្នកដឹងទេ ក្មេងៗបាន បញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់មត្តេយ្យឥឡូវនេះ។
You haven't achieved anything yet.
អ្នកមិនទាន់សម្រេចបានអ្វីនៅឡើយទេ។
Can we just… Can we just enjoy it?
តើយើងអាច... តើយើងអាចរីករាយនឹងវាបានទេ?
- I'll see you tomorrow. - Look, lady.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ - មើលចុះ លោកស្រី។
It's not too healthy to be coming back here all the time.
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពពេកទេក្នុងការ ត្រលប់មកទីនេះវិញគ្រប់ពេល។
It's important to move on.
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការបន្តទៅមុខទៀត។
Mmm.
មម។
This is perfect, huh?
នេះល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
You're okay?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
- Yeah? - Just a little cold.
- ចា៎? - គ្រាន់តែត្រជាក់បន្តិច។
- Come on. - Mmm.
- មក​ចុះ។ - អឺម។
I booked us on a hot air balloon later on.
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រជិះបាឡុងខ្យល់ក្តៅនៅពេលក្រោយ។
And, uh, there's a new couple in… in unit nine.
ហើយ​អឺ... មាន​គូ​ស្វាមីភរិយា​ថ្មី​មួយ​គូ ​នៅ​ក្នុង... អង្គភាព​ទី​ប្រាំបួន។
I think they'd, uh… Ooh.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹង... អូ៎...
I think they'd make great doubles partners.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងក្លាយជា ដៃគូដ៏ល្អ។
If I meet any more new people, I'm going to explode.
បើខ្ញុំជួបមនុស្សថ្មីបន្ថែមទៀត ខ្ញុំនឹងផ្ទុះកំហឹង។
And then what would you complain about?
ហើយបន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
- What? - Come on, Joanie,
- អ្វី? - មកចុះ ចូអានី
you love to complain.
អ្នកចូលចិត្តត្អូញត្អែរ។
That's not a thing people love.
នោះមិនមែនជារឿងដែលមនុស្សចូលចិត្តនោះទេ។
You okay?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I made a mistake.
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
Did you lose your skis again?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្គីរបស់អ្នកម្តងទៀតហើយឬនៅ?
No. I, uh…
ទេ។ ខ្ញុំ អឺ...
I made a mistake coming h-here with you.
ខ្ញុំធ្វើខុសហើយដែលមកទីនេះជាមួយអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
What'd I do wrong now?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
Nothing. Oh, nothing. No, you're perfect. I know you say you're not b-but you are.
គ្មានអ្វីទេ។ អូ! គ្មានអ្វីទេ។ ទេ អ្នកល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
You're kind and brave and smart. That's how I know.
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អ ក្លាហាន និងឆ្លាតវៃ។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
I waited all these years for this.
ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
This.
នេះ
Why can't you just enjoy it? We're in a literal paradise.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរីករាយជាមួយវា? យើងស្ថិតនៅក្នុងឋានសួគ៌ពិតប្រាកដមួយ។
Yeah, I'm sorry I didn't realize it sooner.
មែនហើយ សុំទោសដែល ខ្ញុំមិនបានដឹងមុននេះ។
I think I just… I think I just
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែ
- got really caught up in everything. - Joanie, what the…
- ពិតជាជាប់ជំពាក់នឹងរឿងគ្រប់យ៉ាងណាស់។ - ចូនី អ្វីហ្នឹង...
And maybe it would've worked between us in life.
ហើយប្រហែលជាវានឹងដំណើរការ រវាងយើងក្នុងជីវិត។
You know? Maybe not.
អ្នកដឹងទេ? ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
But I-I can't pretend that my world didn't continue without you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ មិនបន្តដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
I am not asking you to. I have never asked it of you.
ខ្ញុំមិនបានសុំអ្នកទេ ខ្ញុំមិនដែលសុំវាពីអ្នកទេ។
- Unlike you, I don't hide things. - Well, what's that supposed to mean?
- មិនដូចអ្នកទេ ខ្ញុំមិនលាក់បាំងរឿងអ្វីទេ។ - មែនហើយ តើនោះមានន័យយ៉ាងណា?
I grit my teeth every single day so you can go to that damn tunnel.
ខ្ញុំខាំធ្មេញរាល់ថ្ងៃ ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចទៅផ្លូវរូងក្រោមដីនោះបាន។
Joanie, we were happiest together.
ចូអានី យើង​មាន​សុភមង្គល​បំផុត​នៅ​ពេល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Yeah. Of course we were.
មែនហើយ។ ជាការពិតណាស់ យើងពិតជាដូច្នោះមែន។
It was young love. It was…
វាជាស្នេហាវ័យក្មេង។ វាគឺជា...
It was love without the burden of a mortgage or a job or kids.
វាគឺជាស្នេហាដែលគ្មានបន្ទុក នៃប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ ការងារ ឬកូនៗឡើយ។
It was, you know, the kind of love you feel before knowing loss.
អ្នកដឹងទេ វាគឺជាប្រភេទនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មុនពេលដឹងពីការបាត់បង់។
It was everything, but…
វាជាអ្វីៗទាំងអស់ ប៉ុន្តែ…
Love isn't just one happy moment.
ស្នេហាមិនមែនគ្រាន់តែជាពេលវេលាដ៏រីករាយមួយនោះទេ។
Right? It's a million.
ត្រូវទេ? វា​ជា​មួយ​លាន។
And it's bickering in the car, and supporting someone when they need it,
ហើយវាកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្នុងឡាន ហើយគាំទ្រនរណាម្នាក់នៅពេលដែលពួកគេត្រូវការវា
and it's growing together, and looking after each other.
ហើយវាកំពុងរីកចម្រើនជាមួយគ្នា និងមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក។
We can grow together now. We can look after each other now.
យើងអាចរីកចម្រើនជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។ យើងអាចមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមកឥឡូវនេះ។
I mean, Luke. Honestly?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា លូក។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ?
Am I living up to the memory?
តើខ្ញុំរស់នៅស្របតាមការចងចាំទេ?
You waited so long in that… that artificial place,
អ្នកបានរង់ចាំយូរណាស់នៅក្នុងនោះ... កន្លែងសិប្បនិម្មិតនោះ
but here, this is real.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ នេះគឺជារឿងពិត។
And… And you're living and…
ហើយ… ហើយអ្នកកំពុងរស់នៅ និង…
I'm giving you permission. Go live without me.
ខ្ញុំកំពុងអនុញ្ញាតឲ្យអ្នក។ រស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
Oh, you're giving me permission? Are you…
អូ! អ្នកកំពុងផ្តល់ការអនុញ្ញាតដល់ខ្ញុំមែនទេ? តើអ្នក...
- Are you giving me permission? - Okay, I'm sorry.
- តើអ្នកកំពុងផ្តល់ការអនុញ្ញាតដល់ខ្ញុំទេ? - យល់ព្រម ខ្ញុំសុំទោស។
- That was a little condescending. - Thank you so much, my Highness.
- នោះ​ជា​ការ​មើលងាយ​បន្តិច។ - អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
- I'm your humble servant. - Okay.
- ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើដ៏រាបទាបរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
- Thank you so much for the permission. - I'm sorry.
- អរគុណច្រើនសម្រាប់ការអនុញ្ញាត។ - សូមអភ័យទោស។
This is not fair.
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
It's not fair.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But…
ប៉ុន្តែ…
I have to go back.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
You out of your mind?
អ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
The moment you step through a red door, they'll find you.
ដរាបណាអ្នកដើរឆ្លងកាត់ទ្វារក្រហម ពួកគេនឹងរកអ្នកឃើញ។
They'll put you into the void.
ពួកគេនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងភាពទទេ។
I have to try.
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
No, you don't. You can stay here with me.
ទេ អ្នក​មិន​អាច​ទេ។ អ្នក​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន។
Please stay.
សូមស្នាក់នៅ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I really do love you.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Hands up, Fenwick. Give me the keys. You got it, Joanie. You've got it, Joanie.
លើកដៃឡើង ហ្វេនវីក។ ឲ្យកូនសោមកខ្ញុំ។ អ្នកយល់ហើយ ចូនី។ អ្នកយល់ហើយ ចូនី។
Yeah. Stick 'em up, stick 'em up.
មែនហើយ។ បិទវាទៅ បិទវាទៅ។
Stick 'em up, Fenny.
ដាក់វាឡើង ហ្វេននី។
Are you ready to die, Fenny? You want me to cut you? I'll cut…
ហ្វេននី ឯងត្រៀមខ្លួនស្លាប់ហើយឬនៅ? ឯងចង់ឲ្យខ្ញុំកាត់ឯងមែនទេ? ខ្ញុំនឹងកាត់...
Oh, God.
អូ! ព្រះអើយ!
Such a sweet boy. He's so sweet.
ក្មេងប្រុសគួរឲ្យស្រលាញ់ម្នាក់នេះ។ គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Unless I do some… Okay. Yeah.
លុះត្រាតែខ្ញុំធ្វើខ្លះ... យល់ព្រម។ មែនហើយ។
You know that won't work.
អ្នកដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
I mean…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
it might.
វា​អាច​នឹង។
I can't believe I'm doing this.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះទេ។
You're gonna need a distraction.
អ្នកនឹងត្រូវការការរំខានមួយ។
Luke…
លូក…
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
Yeah.
មែនហើយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
So, you remember how I used to do some local theater?
ដូច្នេះ អ្នកចាំពីរបៀបដែល ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើល្ខោនក្នុងស្រុកទេ?
Please don't touch the exhibits. Remember the exhibits aren't real.
សូមកុំប៉ះវត្ថុតាង។ សូមចងចាំថាវត្ថុតាងទាំងនោះមិនមែនជារបស់ពិតទេ។
She left.
នាងបានចាកចេញ។
- Why? - Oh, buddy.
- ហេតុអ្វី? - អូ! មិត្ត។
I know. I know it's tough.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
I know, I know.
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
But… B-But trust me, it'll get better.
ប៉ុន្តែ... ខ-ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំចុះ វានឹងប្រសើរឡើង។
It's okay. It's okay. Yeah, that's right. J-Just let it out, big guy.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។ គ្រាន់តែបញ្ចេញវាចេញមក អ្នកធំ។
Let it out. Let it out. Let it all out.
លែងវាចេញ។ លែងវាចេញ។ លែងវាទាំងអស់។
Okay? It's okay. It's okay.
មិនអីទេ? មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
It's tough today, b-but there's always tomorrow.
ថ្ងៃនេះពិបាកណាស់ ប៉ុន្តែតែងតែមានថ្ងៃស្អែក។
there's always tomorrow, huh?
តែងតែមានថ្ងៃស្អែក មែនទេ?
- That's right. That's right. Okay. - Okay, good.
- ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។ - យល់ព្រម ល្អ។
I just needed a good cry, I think.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយំឲ្យបានល្អប៉ុណ្ណោះ។
Yeah, I get that.
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- I remember when my old lady dumped-- - Anyway, thanks.
- ខ្ញុំចាំពេលដែលយាយចាស់របស់ខ្ញុំបោះបង់ចោល -- - យ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណ។
I'm gonna pop in for, uh… For old time's sake.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅដើម្បី... ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អតីតកាល។
Yeah, but y-you didn't take a ticket.
មែនហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយកសំបុត្រទេ។
I need to stop being such a giver.
ខ្ញុំត្រូវឈប់ធ្វើជាមនុស្សផ្តល់ឲ្យបែបនេះទៀត។
You should hurry up.
អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង។
Yeah.
មែនហើយ។
Goodbye, Luke.
លាហើយ លូក។
Goodbye, Joan.
លាហើយ ចូន។
Yeah.
មែនហើយ។
- Honey, it was the last time, I promise. - No.
- សម្លាញ់ វាជាលើកចុងក្រោយហើយ ខ្ញុំសន្យា។ - ទេ។
Will you please just calm down and let's discuss this?
សូម​អ្នក​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន ហើយ​យើង​ពិភាក្សា​គ្នា​អំពី​រឿង​នេះ​ផង​ឬ?
- Don't you dare tell me to calm down! - There she is!
- កុំហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់ចិត្តអី! - នាងមកហើយ!
Stop right there!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
- You are not taking my child! - What do you care?
- អ្នកមិនយកកូនខ្ញុំទេ! - តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
- Get in here right now! - Stop her! Stop her!
- ចូលមកនេះឥឡូវនេះ! - ឈប់នាង! ឈប់នាង!
I hate you!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
…you would treat me like that?
...តើអ្នកនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនោះទេ?
- What if I'm pregnant? - It'll be okay, Joanie. I promise.
- ចុះបើខ្ញុំមានផ្ទៃពោះវិញ? - វានឹងមិនអីទេ ចូនី។ ខ្ញុំសន្យា។
I'm sorry, the check bounced.
សូមអភ័យទោស មូលប្បទានប័ត្របានលោតចេញ។
Please.
សូម។
- I love you.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
There's nowhere to go!
គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ!
- We're sorry for your loss. - No, no, no, no.
- យើងសូមអភ័យទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។ - ទេ ទេ ទេ ទេ។
Come on, come on, come on! Hurry up!
មក​ៗ មក​ៗ! ប្រញាប់​ឡើង!
Stop!
ឈប់!
Shit.
លាមក!
Jesus, Larry. I don't wanna--
ព្រះយេស៊ូវអើយ ឡារី។ ខ្ញុំមិនចង់...
I don't wanna have this conversation again. I am--
ខ្ញុំមិនចង់មាន ការសន្ទនានេះម្តងទៀតទេ។ ខ្ញុំ...
No, I am not. I am not comparing you to him!
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនប្រៀបធៀបអ្នកទៅនឹងគាត់ទេ!
No, I have never compared you to him! And I don't wanna have this conversation!
ទេ ខ្ញុំមិនដែលប្រៀបធៀបអ្នកទៅនឹងគាត់ទេ! ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់មានការសន្ទនានេះដែរ!
It's humiliating, Joan.
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់ ចូន។
- I can't do this anymore. - Don't move!
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទៀតទេ។ - កុំរើ!
God, well, she brought it up. What am I supposed to say?
ព្រះអើយ! នាងបានលើកវាឡើង។ តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
I mean, I… I get it. She doesn't like me.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំ... ខ្ញុំយល់ហើយ។ នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
- No, no, she literally said… - You'll grow on her.
- ទេ ទេ នាង​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា... - អ្នក​នឹង​ធំធាត់​ឡើង​លើ​នាង។
- …"I don't like him." - You grow on people, Larry.
- ... "ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ"។ - អ្នកកាន់តែចូលចិត្តមនុស្ស ឡារី។
Great. I'm like a fungus. I'm a mushroom.
អស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំដូចជាផ្សិត។ ខ្ញុំជាផ្សិត។
Upstairs! Upstairs!
ជាន់លើ! ជាន់លើ!
Larry.
ឡារី។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Come on, get up. Grab her! Grab her!
មក! ក្រោកឡើង។ ចាប់នាង! ចាប់នាង!
Okay.
យល់ព្រម។
Train delay on Platform 186.
ការពន្យារពេលរថភ្លើងនៅលើវេទិកា 186។
Escapee on the tracks.
ជនរត់គេចខ្លួននៅលើផ្លូវដែក។
Excuse me. Hi.
សុំទោស។ សួស្តី។
I-I need to know which eternity Larry Cutler went to.
ខ្ញុំត្រូវដឹងថា Larry Cutler បានទៅនៅអស់កល្បជានិច្ចណា។
Ma'am, there have been 425,000 Larry Cutlers.
លោកស្រី មាន លោក Larry Cutlers ចំនួន ៤២៥,០០០ នាក់។
Could you be more specific?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ឲ្យកាន់តែច្បាស់បានទេ?
Oh.
អូ!
Shoot, oh, shoot, oh, shoot.
បាញ់, អូ, បាញ់, អូ, បាញ់។
Red door escapee. Do not engage.
អ្នករត់គេចខ្លួនតាមទ្វារក្រហម។ កុំចូលរួម។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Oh, God. Oh, God. Oh, God.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
You know, I've been thinking a lot about it and,
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវា ហើយ...
you know, I-I think that maybe we should consider being poly.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា យើងគួរពិចារណាធ្វើជាប៉ូលី។
I'm not much of a multitasker, babe.
ខ្ញុំមិនមែនជា មនុស្សចូលចិត្តធ្វើកិច្ចការច្រើនក្នុងពេលតែមួយទេអូនសម្លាញ់។
- What? - I'm a one-woman man.
- អ្វី? - ខ្ញុំជាបុរសដែលមានស្ត្រីតែម្នាក់។
Oh, real--
អូ! ពិតមែន...
- Oh, my God. - Watch where you're going, lady.
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ - មើលផ្លូវដែលអ្នកកំពុងទៅ លោកស្រី។
Go over there. Over there.
ទៅ​ទីនោះ។ ទៅ​ទីនោះ។
You guys see a woman come running this way?
ឃើញស្ត្រីម្នាក់ រត់មកផ្លូវនេះទេ?
- No. - She went that way.
- ទេ។ - នាងបានទៅតាមផ្លូវនោះ។
- Thanks. Come on. Let's go. - Yeah, yeah, yeah.
- អរគុណ។ មក។ តោះទៅ។ - មែនហើយ មែនហើយ។
Good luck, you guys.
សូមសំណាងល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Let's go. Move.
តោះទៅ។ ផ្លាស់ទី។
Joan.
ចូន។
You're such a romantic.
អ្នកពិតជាមនុស្សរ៉ូមែនទិកមែន។
We can sneak her into one of those old, disused eternities.
យើងអាចលួចយកនាងចូលទៅក្នុង ភាពអស់កល្បជានិច្ចចាស់មួយ ដែលមិនប្រើប្រាស់ទាំងនោះបាន។
Not one of the racist ones. But you'll be safe there.
មិនមែនជាអ្នករើសអើងជាតិសាសន៍ទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
- Security never checks them. - Where did he go?
- សន្តិសុខមិនដែលត្រួតពិនិត្យពួកគេទេ។ - តើគាត់បានទៅណា?
Who?
WHO?
Where's Larry?
ឡារីនៅឯណា?
Oh, my God. I knew it. I knew it. I knew it.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
Where is he?
គាត់នៅឯណា?
Oh.
អូ!
It's a lot out there, huh?
វាច្រើនណាស់នៅទីនោះ មែនទេ?
Intense.
ខ្លាំង។
Yeah.
មែនហើយ។
I know somewhere you could really unwind.
ខ្ញុំដឹងកន្លែងណាមួយដែលអ្នកពិតជាអាចសម្រាកបាន។
Come on, Marge. You know the rules.
មក​ចុះ ម៉ាជី។ អ្នក​ដឹង​ច្បាប់​ហើយ។
I'm just trying to help a girl out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយក្មេងស្រីម្នាក់។
I know what I want now.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ។
I could show you my eternity.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីភាពអស់កល្បរបស់ខ្ញុំ។
It's, uh, just around the corner.
វា​ជិត​ដល់​ហើយ
You heard the lady.
អ្នកបានឮសំឡេងលោកស្រី។
I preferred the last barman.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកក្រឡុកស្រាចុងក្រោយជាង។
You look like you could use a drink.
អ្នកមើលទៅដូចជាអាចផឹកស្រាបាន។
Oh.
អូ!
Yeah.
មែនហើយ។
You never left.
អ្នកមិនដែលចាកចេញទេ។
Nah.
ឥឡូវនេះ។
Sand really does get everywhere.
ខ្សាច់ពិតជាទៅដល់គ្រប់ទីកន្លែង។
Yeah. Turns out that the cold is just cold.
មែនហើយ។ វាប្រែ ថាត្រជាក់គឺត្រជាក់ណាស់។
- Is that for you? - Oh, yeah.
- តើវាសម្រាប់អ្នកទេ? - អូ! មែនហើយ។
I'm kind of a fugitive.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រត់គេច​ខ្លួន​មួយ​ប្រភេទ។
Where you gonna go?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
I know a place.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
It could be dangerous.
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
When do we leave?
តើយើងចេញដំណើរនៅពេលណា?
Well, looks like Oakdale.
មើលទៅដូចជា Oakdale អញ្ចឹង។
It's perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះ។